Одоо бүх зүйл хэзээ ч өмнөх шигээ болохгүй.
Үүнийг хар л даа.
Танд харь гарагийнхан байна.
Чамд барилга нураадаг том ногоон залуус байна.
Би багадаа ковбой, индианчуудыг зурдаг байсан.
Үнэндээ энэ бол Америкийн уугуул, гэхдээ ямар ч байсан.
Тиймээ. Харин та нарт хэлье.
Энэ муу биш, тийм үү?
Үгүй ээ.
Хүүхдэд ирээдүй бий.
Тийм ээ, за...
бид харна гэж бодож байна.
Үгүй ээ, хөөе!
Та ийм зүйлийг харж чадахгүй.
Эдгээр харь гарагийн новшнууд хатуу юм.
Та тэдний хэрэглэдэг зүйлийг ашиглах хэрэгтэй.
Харж байна уу? Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
Өө, хөөе!
Та бидэнтэй нэгдэж байгаад баяртай байна. Үдээс хойш.
Тиймээ. Миний сэрүүлэг дуугарсангүй.
Тийм ээ, тийм ээ, таны сэрүүлэг.
Хараач, миний гуйсан шиг хуяг дуулгаа овоолоо.
Энэ бол бидний хувьд маш том гэрээ юм.
Анхаарна уу!
396B тушаалын дагуу,
Тулааны дараах бүх цэвэрлэгээний ажиллагаа одоо манай харьяанд байна.
Таны үйлчилгээнд баярлалаа. Бид эндээс авна.
Чи хэн бэ?
Мэргэшсэн боловсон хүчин.
Хараач,
Би энэ бүхнийг аврах хотын гэрээтэй, За, хоттой, тиймээс...
Ноён Тоомсоос уучлалт гуйж байна.
гэхдээ одоо бүх аврах ажиллагаа манай харьяанд байна.
Цуглуулсан бүх чамин материалаа эргүүлж өгнө үү.
эс бөгөөс эрүүгийн хариуцлага хүлээлгэнэ.
Хатагтай, юу вэ...
Гуйя. Нааш ир. Хөөе, хатагтай, нааш ир.
Хараач...
Би энэ ажилд зориулж ачааны машин худалдаж авсан.
Би цоо шинэ баг авчирсан.
Эдгээр залуус гэр бүлтэй. Би гэр бүлтэй.
Би үүнд хамаатай. Би байшингаа алдаж магадгүй юм.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Надад хийж чадах зүйл алга.
Магадгүй дараагийн удаад өөрийгөө бүү хэтрүүл.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Тиймээ.
Түүний зөв. Би өөрийгөө хэтрүүлсэн.
Битгий ингэ. Тэднийг тавь.
Гомдол гарвал миний даргад хандаж болно.
Дээдсүүд чинь.
Тэд хэн бэ?
Stark Industries болон засгийн газрын хамтарсан үйлдвэр,
Гэмтлийн хяналтын хэлтэс цуглуулахад хяналт тавина.
харь гаригийн болон бусад чамин материалыг хадгалах.
Одоо энэ заваан юм хийсэн хөгийн новшнууд мөнгө төлж цэвэрлэнэ.
Тийм ээ, энэ бүхэн хуурамч байна.
Мэргэжилтнүүдийн тооцоолсноор 1500 гаруй тонн,
гурван муж улсын нутаг дэвсгэр даяар тарсан чамин материал.
Хөөе, дарга аа!
Манайд өчигдрөөс дахиад ачаалал ирлээ.
Бид үүнийг өгөх ёстой, тийм үү?
Би үүнийг татахгүй байна.
Дэндүү муу байна.
Бид тэр харь гаригийн хог хаягдлаас гайхалтай зүйл хийж болох байсан.
Би чамд хэлье.
Үүнийгээ авч үлдье.
Дэлхий өөрчлөгдөж байна.
Бид ч бас өөрчлөгдөх цаг нь болсон.
Энд байна, Мэйсон.
Бизнес сайн байна.
Нью Йорк. Хатан хаан.
Энэ бол бартаатай дүүрэг, гэхдээ хүүе, энэ бол гэр юм. Та хэнтэй ярьж байна вэ?
Хэн ч биш. Аяллын талаар бяцхан бичлэг хийе.
Та үүнийг хэнд ч үзүүлж чадахгүй гэдгээ мэдэж байгаа.
Тийм ээ, би мэднэ.
Тэгээд яагаад тэр хоолойгоор ярьж байгаа юм бэ?
Учир нь хөгжилтэй. Хөгжилтэй юу?
Тэд яагаад чамайг Аз жаргалтай гэж дууддаг вэ?
Алив. Би чиний цүнхийг үүрэхгүй байна. Явцгаая.
Хөөе, би өмнө нь угаалгын өрөө орох ёстой юу?
Үүн дээр угаалгын өрөө бий.
Нисгэгч байхгүй юу? Энэ бол гайхалтай.
Чи энд суух гэж байгаа юм уу? Тиймээ.
Та хувийн онгоцоор анх удаагаа сууж байна уу?
Би ямар ч онгоцонд анх удаагаа.
Энэ байх ёстой ... Энэ нь байх ёстой ... Энэ чимээ гаргах ёстой юу?
Үнэндээ хэн ч надад хэлээгүй,
Би яагаад Берлинд байгаа юм бэ?
эсвэл би юу хийж байна.
Капитан Америк галзуурч байгаа тухай нэг зүйл.
Энэ бол чи. Өө, бид хөрш үү?
Бид өрөөний хамтрагчид биш. Хувцсаа өмс.
За, Питер, чи үүнийг ойлголоо. Та үүнийг авсан.
Чи юу өмсөөд байгаа юм бэ?
Энэ миний костюм.
Хэрэг хаана байна? Ямар хэрэг вэ?
Тэр... Юу вэ? Би үүнийг шүүгээ гэж бодсон.
Энэ миний өрөө хэвээрээ юу? Явъя.
Миний өрөө түүнээс хамаагүй том... Тэнд байхгүй.
Би хэргийг олсон. Би хэргийг олсон. Би хэргийг олсон.
Бага зэрэг шинэчлэл үү?
Өө, бурхан минь.
Үүнийг тавь. Юу вэ...
Энэ бол миний харж байсан хамгийн гайхалтай зүйл ...
Явцгаая. Гэхдээ тиймээ.
За, би ойлгохгүй байна.
Надад зориулагдсан уу?
Аз жаргалтай. Баяртай, хүлээ.
Энэ бол... Энэ бол галзуу юм. Галзуу.
Энэ зүйлийг хар даа. Хараач. Нүдээ хар.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн агуу өдөр.
Явцгаая. Алив. За.
За, Ахмад Америк, Төмөр хүн байна ...
Хар бэлэвсэн эмэгтэй.
Тэр шинэ залуу хэн бэ? Андероо!
Өө, энэ бол би. Би явах ёстой. Би явах ёстой.
Хөөе, бүгдээрээ.
Энэ бол саяхан болсон хамгийн галзуу зүйл.
Би сая ахмад Америктай хэрэлдсэн. Би түүний бамбайг хулгайлсан. Би түүн рүү шидсэн. Тэгээд...
Яасан бэ? Тэр одоо том болсон. Би явах ёстой. Түр хүлээгээрэй.
Тийм байсан. Энэ бол урьд өмнө тохиолдсон хамгийн гайхалтай зүйл байсан!
Ноён Старк, хөөе Андероос!
Тэгээд би зүгээр л орлоо.
мөн Cap-ийн бамбайг хулгайлсан. Би: Бүгдээрээ юу байна? Тэгээд ...
Хөөе, ганц секунд!
Ирж байна!
Хөөе?
Бид энд нимгэн ханатай.
Та юу хийж байна вэ, видео өдрийн тэмдэглэл?
Тиймээ. Зүгээр дээ.
Би ч мөн адил зүйл хийх байсан. Би түүнд ингэж болохгүй гэж хэлсэн.
Тэр бүх зүйлийг зураг авалтад оруулж байсан.
Би чипийг арчих болно.
Хөөе. Хөөе. Хөөе. Хөөе.
Бид алиби видео хийх ёстой гэдгийг та мэднэ
нагац эгчийнхээ хувьд, чи бэлэн үү?
Алиби? Тийм ээ, хүрээд ор.
Хөөе, Май. Сайн байна уу?
Чи юу өмсөж байгаа юм бэ? Ямар нэг нарийн зүйл байна, би найдаж байна.
Питер, энэ нь зохисгүй юм.
Эхнээс нь эхэлцгээе. Та үүнийг засварлаж болно.
Гурав, хоёр, нэг.
Хөөе, Май!
бурхан минь...
Би чамд юу болохыг хэлэхийг хүссэн ...
гайхалтай ажил,
Таны ач хүү энэ амралтын өдөр Старкийн дадлага хийх газар дээр ажилласан.
Хүн бүр сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Алив! Гайхалтай нэгдэл юм. Уучлаарай.
Учир нь та Queens Boulevard-д байхгүй.
Хараач, аз жаргалтай байна, байна,
хөрөнгийн менежментэд шилжинэ гэж найдаж байна.
Хамгаалалтын тэргүүн, өмнө нь жолооч байсан.
Энэ бол хувийн яриа.
Би энэ талаар хошигнох дургүй. Чамтай ярихад надад хэцүү байсан.
Үгүй ээ, нухацтай хэлэхэд тэр бөөн хурхирч байсан уу?
Бид энд байна. Шугамын төгсгөл.
Аз жаргалтай, та бидэнд хором өгч чадах уу?
Та намайг машинаа орхихыг хүсч байна уу?
Петрийн хэргийг зүгээр л авдарнаас нь гаргаад ир.
Би костюмаа хадгалж чадах уу?
Тийм ээ, бид зүгээр л энэ тухай ярьж байсан.
Гэхдээ надад сайн зүйл хий.
Хаппи таны бодолтой залуу, энэ талаар түүнийг битгий стрессдүүлээрэй.
Битгий тэнэг юм хий.
Би түүний кардиограммыг харсан.
Зүгээр үү? Тиймээ.
Миний хийх байсан зүйлийг битгий хий,
бас миний хийхгүй байсан зүйлийг битгий хий.
Тэнд нэг жаахан саарал хэсэг байна. Та тэнд үйл ажиллагаа явуулдаг.
Хүлээгээрэй, энэ нь намайг Өшөө авагч гэсэн үг үү? Үгүй
Энэ үү? Долдугаар давхар.
Би үүнийг авч чадна. Чи тэгэх хэрэггүй.
Та авах уу?
Тийм ээ, би үүнийг авч чадна. Баярлалаа.
Тэгэхээр бидний дараагийн амралт хэзээ, бидний дараагийн амралт хэзээ болох вэ?
Юу вэ, дараагийн даалгавар?
Тиймээ, эрхэм зорилго. Номлолууд.
Бид тан руу залгана.
Чамд миний дугаар байгаа юу?
Үгүй ээ, бид чам руу залгах болно.
Хэн нэгэн чам руу залгах шиг. За.
Зүгээр дээ. Танай багаас.
Энэ тэврэлт биш. Би зүгээр л чиний төлөө хаалгыг шүүрэн авч байна.
Бид тийм биш. Бид хараахан ирээгүй байна.
Баяртай.
Тэд над руу залгах болно.
Яах вэ, шодой Паркер?
Мандах ба гялалзах, Midtown шинжлэх ухаан, технологи.
Оюутнууд, гэртээ харих тасалбараа бүү мартаарай.
Та гэртээ харих болзоотой юу?
Баярлалаа Жэйсон, гэхдээ би аль хэдийн болзоотой болсон.
За. Тиймээ.
Хараал ид. Чи яг одоо миний оффист.
Сайн уу!
Надтай нэгдэж, хамтдаа,
Бид миний шинэ LEGO Death Star-ыг бүтээх болно.
Юу? Тийм доголон.
Арга ч үгүй. Энэ бол гайхалтай. Хэдэн ширхэг вэ?
Гурван мянга найман зуун гурав.
Энэ бол галзуу юм. Би мэднэ!
Та үүнийг өнөө орой барихыг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, би өнөө орой чадахгүй. Би Старкийн дадлага хийсэн.
Старкийн дадлага. Тиймээ, яг.
Дандаа ийм дадлага хийдэг байсан.
Тийм ээ, удахгүй тэдэнтэй жинхэнэ ажилтай болно гэж найдаж байна.
Энэ их амттай байх болно. Тийм үү?
Тэр хүснэгтийг сайн хийх болно, Питер.
Энд алтан зоос байна.
Ажлын байр яаж ажилладагийг би мэдэхгүй.
Тэд яг ингэж ажилладаг.
Би газар дээрээ үхлийн одны үндсэн ясыг тас цохиж, ...
Тэгээд дараа нь би ирэх болно.
Энэ нь гайхалтай байх болно.
За, бид A ба B цэгүүдийн хоорондох шугаман хурдатгалыг хэрхэн тооцоолох вэ?
Флэш.
Энэ нь өнцгийн синус ба таталцлын үржвэрийг массаар хуваасан юм.
Үгүй ээ. Петр!
Та бидэнтэй байсаар байна уу?
Тийм ээ, тийм.
Масс хүчингүй болдог тул энэ нь зөвхөн таталцлын хүчийг синустай харьцуулна.
Зөв. Хэрэв та буруу бодож байвал Flash хамгийн хурдан нь үргэлж шилдэг нь биш гэдгийг хараарай.
Чи үхсэн.
Өнөөдөр бид Данийн физикч Нильс Борын тухай ярьж байна.
Гэхдээ надад итгээрэй, Боринг гэж юу ч байхгүй.
квант онолын талаархи түүний нээлтүүдийн талаар.
Лиз шинэ топ авсан уу?
Үгүй. Бид үүнийг өмнө нь харж байсан.
гэхдээ тэр банзалтай хэзээ ч болохгүй.
Аймшигтай болохоос нь өмнө бид ширтэхээ болих хэрэгтэй байх.
Хэтэрхий оройтсон.
Та нар хожигдсон хүмүүс.
За тэгвэл яагаад бидэнтэй суугаад байгаа юм бэ?
Учир нь надад найз байхгүй.
Дараагийн асуулт руу шилжье.
Байгалийн хамгийн хүнд элемент юу вэ?
Устөрөгч бол хамгийн хөнгөн.
Энэ бол асуулт биш. За.
Тиймээ. Уран.
Энэ нь зөв. Баярлалаа, Абрахам.
Номоо 10-р хуудас руу нээнэ үү.
Петр, энэ бол үндэсний хүмүүс.
Амралтын өдрөө нэг ч удаа амрах боломж байхгүй гэж үү?
Би Вашингтон руу явж чадахгүй, учир нь хэрэв ноён Старк хэрэгтэй бол би энд байгаа гэдэгт итгэлтэй байх ёстой.
Та хэзээ ч Тони Старктай нэг өрөөнд орж байгаагүй.
Хүлээгээрэй. Юу болоод байна аа?
Питер Вашингтон руу явахгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй үгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Үнэхээр үү? Үндэсний хүмүүсийн өмнө?
Тэр аль хэдийн марш хөгжмийн хамтлаг, роботын лабораторийг орхисон.
Би түүнд хэт автдаггүй. Зүгээр л их ажиглагч.
Флэш, чи Питерт бэлэн байна.
Би мэдэхгүй. Би эхлээд хуанлигаа шалгах хэрэгтэй.
Би Хар бэлэвсэн эмэгтэйтэй халуухан болзоотой болсон.
Энэ бол худлаа.
Хонхыг инээдмийн зорилгоор ашиглах талаар би юу гэж хэлэх вэ?
Хөөе, яасан бэ? Хөөе, нөхөр.
Юу байна, ноён Делмар?
Хөөе, хөөе, ноён Паркер.
Тавдугаар тоо, тийм үү?
Тиймээ, мөн даршилсан ногоотой бол та үүнийг үнэхээр хавтгай буталж чадах уу? Баярлалаа.
Та ойлголоо, дарга аа.
Нагац эгч чинь яаж байна?
Тийм ээ, тэр зүгээр.
Тэр маш халуухан Итали эмэгтэй.
Охин чинь яаж байна?
Арван доллар. Энэ нь 5 доллар юм.
Энэ тайлбарт 10 доллар. Хөөе, алив. Би тоглож байна. Би тоглож байна.
Энд 5 доллар байна.
Юу байна, Мерф?
Сайн байна уу, найзаа?
За, сургууль яаж байна?
Энэ уйтгартай гэдгийг та мэднэ. Илүү сайн хийх зүйл байна.
Сургуульдаа үлд, хүү минь. Сургуульдаа үлд.
Тэгэхгүй бол чи надтай адилхан болно.
Энэ бол гайхалтай.
Queens дахь хамгийн сайн сэндвичүүд.
Эцэст нь.
Та үүнийг түр барьж чадах уу?
Баярлалаа.
Хөөе, энэ хэн нэгний дугуй мөн үү?
Үгүй юу?
Хөөе, найзаа, энэ таны дугуй мөн үү?
Надад өөрчлөлт байхгүй.
Үзэгтэй хүн байна уу? Та үзэгтэй юу?
Бүгд сайн уу?
Хөөе!
Чи бол YouTube дээрх аалзны залуу, тийм үү?
Намайг хүн аалз гэж дууд.
За, хүн аалз. Эргүүлээрэй.
Тиймээ! Муу биш.
Хөөе, найзаа.
Машин хулгайлж болохгүй, муу. Энэ бол миний машин, тэнэг бөгс!
Хөөе! Үүнийг хаа!
Намайг зүгээр л оролдсон... Чи түүнд миний машин гэж хэлж чадах уу?
Би шөнө ажилладаг, нааш ир.
Энэ таны машин биш!
Энэ бол түүний машин. Би түүний машиныг яаж мэдэх ёстой байсан юм бэ?
Тэр үүнийг цонхонд хийв! Эдгээр хараал идсэн сэрүүлэгтэй өдөр бүр!
Үүнийг унтраа!
Битгий намайг битгий бууж өгөөч, панк минь.
Хөөе, Гари. Сайн байна уу?
Маржори, чи яаж байна? Ээж чинь яаж байна?
Би сайн байна, би сайн байна.
Та дуут шуудангийн хайрцагт хүрлээ:
Аз жаргалтай Хоган.
Хөөе, Аз жаргалтай. Өнөө оройн миний тайлан энд байна.
Би том хулгай унадаг дугуй зогсоосон.
Эзэмшигчийг нь олж чадаагүй тул би зүгээр л тэмдэглэл үлдээсэн.
Би энэ алдагдсан Доминикан хөгшин эмэгтэйд тусалсан.
Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй байсан бөгөөд надад churro худалдаж авсан.
Би илүү их зүйлийг хийж чадах юм шиг санагдаж байна.
Дараагийн жинхэнэ даалгавар хэзээ болохыг та сонирхож байна.
Баяртай, зүгээр л над руу залга.
Энэ бол Петр. Паркер.
Би яагаад түүнд чуррогийн талаар хэлэх болов?
За.
Энэ зүйлийг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Эцэст нь сайн зүйл.
Өө, энэ өндөр технологи нь үүнийг хэтэрхий хялбар болгодог.
Энэ нь үнэ цэнэтэй гэж танд хэлсэн. За, яв, яв, яв.
Өө, сайхан.
Өнөө шөнө бид дахиад таван газар цохиж чадна.
Яах вэ, залуусаа? Та ПИН дугаараа мартсан уу?
Та бол Өшөө авагчид.
Залуус та нар энд юу хийж байгаа юм бэ?
Тор. Халк.
Эцэст нь та нартай уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Би чамайг биечлэн илүү царайлаг болно гэж бодсон.
Төмөр хүн.
Хөөе чи юу хийж банк дээрэмдэж байгаа юм бэ? Чи тэрбумтан.
Хөөе...
Энэ их хачин санагдаж байна.
Тэр юу вэ?
Би чамайг Өшөө авагчид биш гэж бодож байна.
911. Таны яаралтай тусламж юу вэ?
Хүн аалз 21-р гудамжинд байрлах банкинд Өшөө авагчдын эсрэг тулалдаж байна.
За залуусаа, энийг дуусгая. Энэ бол сургуулийн үдэш юм.
Чам шиг тэнэгүүд яаж ийм техниктэй болдог юм бэ?
Үгүй. Хүлээгээрэй!
Ноён Делмар.
Хөөе, ноён Делмар, та энд байна уу?
Энд хэн нэгэн байна уу? Сайн уу?
Алив.
Би...
Энд, энд.
Сайн байна, тиймээ.
За. Сайн байна. Тиймээ.
Тиймээ. Үгүй. Үгүй, үүнийгээ доош нь тавь.
Энэ нь чамаас ч, надаас ч илүү үнэ цэнэтэй юм.
Тиймээ?
Аз жаргалтай, хамгийн галзуу зүйл надад тохиолдсон.
Эдгээр залуус өндөр технологийн зэвсгээр АТМ дээрэмдэж байсан...
Хөөе. Хөөе. Амьсгал аваарай, за.
Надад АТМ дээрэм хийх цаг алга, тийм ээ, гэхдээ ...
эсвэл таны үлдээсэн бодолтой тэмдэглэлүүд. Надад санаа зовох өдөр байна.
Ирэх долоо хоногт бүх зүйл дуусах ёстой.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй. Та хөдөлж байна уу? Хэн хөдөлж байна вэ?
Тийм ээ, та мэдээ үзэхгүй байна уу?
Тони Avengers Tower-ийг зарсан.
Бид мужийн хойд хэсэгт байрлах шинэ байгууламж руу нүүж байна.
үүрэн холбооны үйлчилгээ хамаагүй муу байна.
Харин би яах вэ?
Чи яах вэ?
Хэрэв ноён Старк надад эсвэл миний мэдэхгүй зүйл хэрэгтэй бол яах вэ?
ямар нэг том зүйл унах уу?
Би ноён Старктай ярилцаж болох уу?
Зүгээр л хэтэрхий аюултай зүйлээс хол байгаарай.
Би хийх үүрэгтэй
Та хариуцлагатай гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би хариуцлага хүлээдэг. Би...
Өө, новш.
Миний үүргэвч алга болсон. Энэ нь хариуцлагатай сонсогдохгүй байна.
Би чам руу эргэж залгана.
Үгүй ээ.
Энэ юу байсан бэ?
Энэ юу ч биш! Юу ч биш!
Чи бол хүн аалз.
YouTube-ээс.
Би тийм биш. Би тийм биш.
Та таазанд байсан.
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Нед, чи миний өрөөнд юу хийж байгаа юм бэ?
Авга эгч Мэй намайг дотогш орууллаа. ​​Та биднийг Үхлийн одыг дуусгана гэж хэлсэн!
Чи зүгээр л миний өрөөнд орж чадахгүй!
Тэр цацагт хяруулын махан талхны жор бол гамшиг юм.
Оройн хоолонд орцгооё.
Тайланд, Нед?
Та Тайланд хэл хүсч байна уу? Үгүй ээ. Түүнд юм байгаа.
Дараа нь хийх зүйл.
За.
Хувцсаа өмсөж магадгүй.
Тэр мэдэхгүй байна уу? Хэн ч мэдэхгүй.
Зөвхөн ноён Старк л мэднэ, учир нь тэр миний костюмыг хийсэн, гэхдээ л болоо.
Тони Старк чамайг ийм болгосон уу?
Та Өшөө авагч мөн үү?
Тиймээ. Үндсэндээ.
Та энэ талаар хэнд ч хэлж чадахгүй. Та үүнийг нууцлах хэрэгтэй.
Нууц, яагаад? Хэрэв тэр мэдвэл, хэрэв тэр мэдвэл
Хүмүүс намайг шөнө болгон алахыг оролддог, тэр намайг цаашид үүнийг хийхийг зөвшөөрөхгүй.
Нааш ир Нед. Гуйя.
За. За, За, За, За.
Би чамтай тэнцэх болно.
Би үүнийг нууцалж чадахгүй гэж бодож байна.
Энэ бол надад тохиолдсон хамгийн агуу зүйл, Петр!
Нед. Мэдэх боломжгүй. Би түүнд яг одоо үүнийг хийж чадахгүй.
Та мэднэ.
Түүнд тохиолдсон бүх зүйлд би...
Гуйя...
За.
Зүгээр л тангараглая. За?
тангараглаж байна.
Баярлалаа.
Яг одоо ийм зүйл болж байгаад итгэж чадахгүй байна.
Би костюм өмсөж үзэж болох уу? Үгүй
Яаж байна вэ? Соронз уу?
Та утсыг яаж бууддаг вэ?
Маргааш би чамд энэ тухай сургууль дээр хэлье. За?
Гайхалтай.
За. Хүлээгээрэй...
Та үүнийг яаж хийх вэ, Старкийн дадлага хийх үү?
Энэ бол Старкийн дадлага юм.
Зүгээр л гараад ир.
Юу болсон бэ?
Би чамайг ларбд дуртай гэж бодсон.
Хэт ларби байна уу?
Ларби хангалттай биш.
Өмнө нь би хэдэн удаа larb гэж хэлэх ёстой вэ...
чи надтай ярих уу?
Би чамайг хорлодог гэдгийг чи мэднэ.
Би зүгээр л стресст орсон. Дадлага, би ядарч байна.
Маш их ажил.
Старкийн дадлага хийх үү?
Би чамд хэлэх ёстой,
тэр Тони Старкийн шүтэн бишрэгч биш.
Байнга сатаарсан...
Тэр чамайг толгойд чинь оруулсан.
Хайрт Queens байгууллага
Делмарын сэндвич, тэр чамайг юу хийж байгаа юм бэ?
Дэлбэрэлтээр сүйрсэн Та зөн совингоо ашиглах хэрэгтэй.
Өнөө орой эрт АТМ дээрэмдсэнийг Куинсын өөрийн гараар таслан зогсоосны дараа
өнгөлөг, орон нутгийн, Юу?
Гэмт хэргийг таслан зогсоогч, Хүн аалз.
Хүн аалз тэдний дээрэмийг таслан зогсоох гэж оролдох үед
хүчтэй дэлбэрэлт болж,
гудамжны эсрэг талд bodega дундуур зүсэх.
Гайхамшигтай нь хэн ч хохироогүй.
Хэрэв та ийм зүйл тохиолдож байгааг анзаарсан бол
чи эргэж, нөгөө тал руугаа гүйнэ.
Тиймээ. Тийм, тийм, тийм. Мэдээжийн хэрэг.
Биднээс зургаан блок зайтай.
Надад шинэ үүргэвч хэрэгтэй байна.
Юу?
I. Надад шинэ үүргэвч хэрэгтэй байна.
Энэ бол тав.
Наалдамхай будааны пудинг.
Бид үүнийг захиалаагүй.
Гэрт байгаа.
Баярлалаа.
Энэ нь түүнд сайхан байна.
Тэр чамайг доромжилж байна гэж би бодож байна.
Та аалзанд хазуулсан уу?
Энэ намайг хазаж чадах уу?
Магадгүй энэ нь өвдөж магадгүй юм, тийм үү?
Юу ч гэсэн чи мэднэ. Өвдөж байсан ч намайг хазахыг зөвшөөрөх байсан.
Тав... Магадгүй.
Хэр их өвдсөн бэ? Аалз үхсэн, Нед.
Та энд байсан уу?
Тиймээ.
Чи үхэж магадгүй байсан.
Та өндөглөдөг үү?
Юу? Үгүй
Та хорыг нулимж чадах уу?
Үгүй
Та аалзны армийг дуудаж чадах уу?
За, Нед.
Та вэбээ хэр хол харваж чадах вэ?
Энэ нь тодорхойгүй байна. Амаа тат.
Би чиний оронд байсан бол
Би барилгын ирмэг дээр зүгээр л зогсож байх болно
тэгээд ч чадах чинээгээрээ буудчих... Амаа тат, Нед.
Сайн уу. Би бол Ахмад Америк.
Та ангид байгаа эсэхээс үл хамааран
эсвэл тулааны талбар дээр. Чи ч бас түүнийг таньдаг уу?
Тийм ээ, бид уулзсан.
Би түүний бамбайг хулгайлсан.
Өнөөдөр миний сайн найз,
Таны биеийн тамирын багш,
Captain America Fitness Challenge зохион байгуулах болно.
Баярлалаа, ахмад.
Энэ залуу одоо дайны гэмт хэрэгтэн гэдэгт би итгэлтэй байна
Гэхдээ ямар ч байсан би эдгээр видеог харуулах ёстой.
Үүнийг төрөөс шаарддаг. Үүнийг хийцгээе.
Өшөө авагчид татвар төлөх ёстой юу?
Hulk ямар үнэртэй вэ?
Тэр сайхан үнэртэй гэдэгт итгэлтэй байна. Чи амаа хамхих хэрэгтэй.
Ахмад Америк сайхан байна уу?
Эсвэл тэр муу хөгшин өвөө шиг юм болов уу?
Нед, зүгээр л чишш, за юу?
Хөөе, би чиний сандал дээр сууж болох уу?
Юу?
Тиймээ. Чи яаж залуу байдгийг мэднэ
чихэвчтэй,
нөгөө залуудаа хаашаа явахыг хэлэх үү?
Дуртай. Хэрэв та орон сууцны байшинд гацсан бол,
Би хаашаа явахаа хэлж чадна.
Учир нь миний эргэн тойронд дэлгэцүүд байх бөгөөд би тэднийг тойрон эргэлдэж чадна.
Учир нь би сандал дээр чинь чиний залуу байж болох юм.
Нед, надад сандал дээр суух хүн хэрэггүй.
Сайхан харагдаж байна, Паркер.
Одоо намайг хараарай, энэ нь ...
Ф Тор,
Төмөр хүнтэй гэрлэж, Халкыг ална.
За, хүн аалз яах вэ?
Энэ бол зүгээр л хүн аалз.
Та YouTube дээр банкны хамгаалалтын камерыг харсан уу?
Тэр дөрвөн залуутай тулалдсан.
Өө, бурхан минь, тэр хүн аалзыг няцалж байна.
Арга ч үгүй.
Нэг төрлийн. Өө, бүдүүлэг.
Тэр 30-тай байх. Чи түүнийг ямар харагддагийг мэдэхгүй.
Хэрэв тэр ноцтой түлэгдсэн бол яах вэ?
Би хамаагүй. Би түүнийг дотор нь байгаа хүнийх нь хувьд хайрлах болно.
Петр хүн аалзыг мэддэг.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Үгүй ээ... би...
Тэд найзууд.
Тийм ээ, дасгалжуулагч Вилсон, ахмад Америк хоёр найзууд.
Би түүнтэй уулзсан, тиймээ.
Хэдэн удаа.
Гэхдээ энэ нь...
Старкийн дадлагаар дамжуулан.
Тийм ээ, би энэ тухай ярих ёсгүй.
За, энэ бол гайхалтай. Хөөе?
Чи мэднэ дээ, магадгүй чи түүнийг Лизийн үдэшлэгт урих хэрэгтэй. Тийм үү?
Тийм ээ, би. Өнөө орой би хүмүүсийг хүлээж авна.
Та ирэхийг урьж байна.
Үдэшлэг хийх үү?
Тийм ээ, энэ нь мансуурах болно.
Та өөрийн хувийн найз аалз хүнээ бүрэн урих ёстой.
Зүгээр дээ.
Питер ямар ч байсан үдэшлэг хийхэд хэтэрхий завгүй байгааг би мэднэ.
Алив. Тэр тэнд байх болно. Тийм үү, Паркер?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Танд тусалж байна.
Чи түүнийг сонсоогүй юм уу?
Лиз чамд хайртай.
Хонгор минь, чи өшөө авагч юм.
Бидний хэн нэгэнд ахимаг насны охинтой байх боломж байгаа бол тэр нь та мөн.
Хотын захын байшингийн үдэшлэг.
Би эдгээрийг санаж байна.
Нэг төрлийн атаархал.
Энэ бол дурсамжтай шөнө байх болно.
Нед, зарим малгай эрэгтэй өмсдөг. Чи тэр малгайг өмс.
Тийм ээ, энэ нь надад итгэл өгдөг.
Энэ бол алдаа.
Хөөе, зүгээр л гэртээ харьцгаая.
Өө, Петр.
Би мэднэ. Энэ үнэхээр хэцүү гэдгийг би мэднэ,
таны биед тохиолдож буй бүх өөрчлөлтөд дасан зохицохыг хичээдэг.
Одоо цэцэглэж байна.
Тэр сүүлийн үед маш их стресст орсон.
Стрессээс ангижрахад тусалдаг зүйл бол үдэшлэгт явах явдал юм.
Бид үдэшлэгт явах ёстой. Үүнийг хийцгээе.
Тийм ээ, би явна.
Петр.
Сайхан амраарай, за юу? би болно.
Баяртай Май.
Хонгор минь, чамд костюм байгаа биз дээ?
Энэ нь бидний амьдралыг өөрчлөх болно.
За. Бид Spider-Man-г оруулах болно.
Та нар чанга байна гэж хэлээрэй,
Тэгээд би тэр хагас ах овойлтуудын нэг нь нударга зөрүүлж авдаг.
Та нарыг энэ доголон үдэшлэгт байгаа гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Гэхдээ та бас энд байна.
Би тийм үү?
Өө, бурхан минь.
Хөөе, залуусаа.
Сайхан малгай, Нед.
Сайн уу, Лиз. Сайн уу, Лиз.
Та нар ирсэнд маш их баяртай байна.
Пицца, ундаа байна. Өөртөө тусал.
Ямар сайхан үдэшлэг вэ. Баярлалаа.
Би... Ямар нэгэн зүйл эвдэрсэн бол аав, ээж хоёр намайг ална. Би...
Тиймээ.
Сайхан амраарай.
Баяртай. Баяртай.
Хонгор минь, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр энд байна. Аалзаарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би чадахгүй. Би үүнийг хийж чадахгүй.
Хүн аалз бол үдэшлэг биш, за юу?
Хараач, би зүгээр л...
өөрөөрөө бай.
Петр, хэн ч үүнийг хүсэхгүй.
Хонгор минь.
Бэлэг эрхтэн Паркер, юу байна?
Тэгэхээр таны найз хүн аалз хаана байна?
Би тааж үзье: Канадад таны төсөөллийн найз охинтойгоо юу?
Энэ хүн аалз биш.
Энэ бол зүгээр л улаан цамцтай Нед.
Хөөе, яасан бэ? Би хүн аалз.
Би зүгээр л хажуугаар нь очин Петер хүүтэйгээ мэндчилье гэж бодлоо.
Өө, юу байна, Нед? Хөөе, Петр хаана байна?
Тэр эргэн тойронд байх ёстой ...
Бурхан минь, энэ бол тэнэг юм.
Би юу хийж байгаа юм бэ?
Яасан бэ?
Энэ муухай.
Одоо үүнийг Соковиагаас шууд сэргээн засварласан дэд Ултрон гараас урласан.
Энд. Та хичээгээрэй.
Хөөе, би...
Чи яагаад надаас илүү зарах гээд байгаа юм бэ, залуу минь?
За, за, зүгээр. Би чамд хэрэгтэй зүйлээ авсан, за юу?
Би эндээс олон тонн гайхалтай зүйлтэй болсон.
Нэг секунд.
За.
Би авсан...
хар нүхний гранат, Читаури төмөр буу.
Та одоо олны өмнө буудаж байна уу? Хурдлаарай.
Хараач, цаг хугацаа өөрчлөгдөж байна.
Эдгээр өндөр технологийн зэвсгийг бид л зардаг.
Эндээс АТМ дээрэмчид эд зүйлээ авсан байх.
Надад хэн нэгнийг наалдуулах зүйл хэрэгтэй байна.
Би... би оролдохгүй байна...
тэднийг цаг хугацаанд нь буцааж буудахын тулд.
Би таталцлын эсрэг уулчидтай болсон.
Өө, уулчид уу?
За, энэ юу вэ?
Та биднийг тохируулсан уу? Хөөе, хөөе.
Хөөе! Хөөе, алив. Та хэн нэгэн рүү буудна, над руу буудна.
Зүгээр дээ.
Энэ юу байсан бэ?
Өө, үгүй, үгүй!
Бид түүнийг дуудах ёстой.
Дахиад л хийсэн юм уу?
Амаа тат.
Би түүнийг дуудаж байна.
Toomes-ийн утас.
Дарга.
Өө, өгзөг минь!
Гайхалтай.
Би товчлол хийх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Хөөе, залуусаа. Сайхан тоглоом. Сайхан амраарай.
Хөөе, найзаа.
Уучлаарай, тоглох цаг алга. Энд, аваад ир.
Одоо энэ нь үүнтэй илүү төстэй юм.
Үнэхээр сайхан үнэртэй.
Гайхалтай кино!
Хөөе охидоо.
Үгүй үгүй!
Хөөе, энэ бол Петр. Зурвас үлдээгээрэй.
Петр, чи хаана байна?
Малгай ажиллахгүй байна. Энэ дажгүй биш.
Чамайг бараг авсан.
Чи надаас холдсон гэж бодсон биз дээ?
Би чамайг хүссэн газраасаа авсан.
Гайхах!
Яасан бэ?
Тэгээд тэр яг л унасан мэт.
Тэр яг л мангас шиг намайг аваад явчихлаа...
босоод намайг 1000 фут өндөрт аваачиж, зүгээр л унагасан
Чи намайг яаж олсон юм бэ? Та миний костюм дээр трекер зүүсэн үү?
Би бүх зүйлийг чиний костюманд хийсэн.
Энэ халаагуурыг оруулаад.
Энэ нь дээр. Баярлалаа.
Та юу бодож байсан бэ?
Далавчтай залуу бол зэвсгийн эх сурвалж болох нь тодорхой.
Би түүнийг буулгах ёстой.
Одоо түүнийг буулгах уу?
Тогтвортой, Крокетт. Ийм зүйлийг зохицуулдаг хүмүүс байдаг.
Өшөө авагчид уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ нь тэдний цалингийн хэмжээнээс арай доогуур байна.
Ямартай ч ноён Старк.
Чи эндээс тэр чигээрээ ирэх шаардлагагүй байсан. Надад тийм байсан.
Би зүгээр байсан.
Өө, би биш ...
энд.
Бурханд баярлалаа, энэ газар Wi-Fi-тай,
эсвэл та яг одоо шарсан талх болно.
Чамайг байхад Ганешт баярлалаа.
Баяртай.
Хараач, нисдэг тас шувууг мартаарай.
Яагаад? Яагаад?
Учир нь би тэгж хэлсэн!
Уучлаарай, би өсвөр насны хүүхэдтэй ярьж байна.
Газартай ойрхон байгаарай.
Бяцхан хүмүүст тусалж тоглоомоо хөгжүүл,
Чамд чурро худалдаж авсан тэр эмэгтэй шиг.
Чи зүгээр байж болохгүй гэж үү...
нөхөрсөг...
хөрш аалз хүн үү?
Гэхдээ би одоо үүнээс илүү зүйлд бэлэн байна.
Үгүй ээ, чи тийм биш.
Намайг Ахмад Америктай тоглоход та нар тэгж бодсонгүй.
Надад итгээрэй, хүү минь.
Хэрвээ Кап чамайг нүүлгэхийг хүсвэл тэр үүнийг хийх байсан.
Намайг сонс. Хэрэв та эдгээр зэвсгүүдтэй дахин таарвал Happy-г дуудаарай.
Та жолоо барьж байна уу?
Коллежийн талаар бодож эхлэхэд хэзээ ч эрт байдаггүй гэдгийг та мэднэ.
Би MIT-д бага зэрэг татагдсан. Дуудлага дуусгах.
Үгүй ээ, би явах шаардлагагүй ...
Ноён Старк холбогдохоо больсон.
Энэ бол гайхалтай.
Газартай ойрхон байх уу? Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Хөөе, яасан бэ? Би буцах замдаа байна.
Уг нь би чамайг ирэхгүй байж магадгүй гэж залгаж байсан. Сонсооч.
Би шодой гэж хэлэхэд та Паркер гэж хэлдэг.
Бэлэг эрхтэн! Паркер!
Уучлаарай, Петр. Бид ялагдсан хэвээр байгаа гэж бодож байна.
Маргааш уулзъя. Маргааш сургууль дээр уулзъя.
Тэнэгүүд.
Тэнэгүүд!
Дарга уу?
Эхнэр чинь чам руу байнга мессеж бичдэг.
Тоормосны гэрлийн тухай ямар нэг зүйл.
Би чамд утсаа хараад юу гэж хэлсэн бэ?
Уучлаарай. Та үүнийг орхисон.
Намайг угаасаа сониуч зантай хүн гэдгийг мэднэ биз дээ.
Би тэр өндөр уулын вакуум лацыг зохион бүтээж дууссан.
Хэрэв та томыг нь авахыг хүсч байгаа бол та мэдэх үү?
Та үүн дээр хэвээр байна уу?
Би чамд хэлсэн, үгүй.
Хариулт нь үгүй. Март.
За, энэ бол тэнэг байсан.
Би чамд хэдэн удаа хэлсэн бэ
тэднийг ил задгай галд гаргахгүй гэж үү?
Хөөе чи бараагаа зөөгөөч гэж хэлсэн.
Радарын дор.
Радарын дор!
Ингэж л бид амьд үлддэг.
Хэрэв та гэмтлийн хяналтыг авчирвал,
эсвэл Өшөө авагчид энд байна, бид дуусгалаа.
Чи гадаа тэр тэнэг юм өмсөж, машиныг гэрэлтүүлж байна...
Өөрийгөө "Шокер" гэж нэрлэдэг.
Би бол Шокер. Би хүмүүсийг цочирдуулдаг.
Энэ юу вэ, мэргэжлийн бөх?
Ямар ч байсан хөгшин. Алив.
Хараач.
Чамайг юу ч тоохгүй гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ би тэгдэг.
Би энэ газрыг бүхэлд нь барьсан учраас надад анхаарал тавих ёстой хүмүүс бий.
Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм.
Та юу мэдэх вэ?
Би чиний тэнэглэлийг төлж чадахгүй.
Эндээс яв. Юу?
Та дууслаа. Та багийнхнаас гарсан.
Тийм ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ.
Та намайг тэнд төлж чадах уу гэж гайхаж байна, тийм ээ?
Миний мэддэг бүх зүйлээр.
Уучлаарай?
Би зүгээр л хэлж байна ...
Магадгүй эхнэр чинь чамайг хаанаас мөнгөө авдгийг чинь мэдэхийг хүсч байгаа байх.
Та юу мэдэх вэ?
Юу?
Чиний зөв.
Тэр ажил? Би мэдэхгүй.
Би үүнийг төлж чадахгүй.
Хараал ид.
Би үүнийг таталцлын эсрэг буу гэж бодсон.
Юу?
Үгүй ээ, тэр л байна.
Энд.
Одоо чи Шокер боллоо.
Тэнд очоод түүний алдсан зэвсгийг олоорой.
Зүгээр дээ.
Хөөе, намайг барьцаалсанд баярлалаа.
Тийм ээ, ямар нэгэн зүйл гарч ирэв.
Энэ юу вэ?
Би мэдэхгүй. Нэг залуу түүгээр намайг уурлуулах гэж оролдсон.
Ноцтой юу? Тиймээ.
Гайхалтай.
Гайхалтай биш гэсэн үг.
Тэр залууд үнэхээр дургүй. Тийм аймшигтай.
За, хар даа, би үүнийг...
эрчим хүчний эх үүсвэр.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь эдгээр бүх микропроцессоруудтай холбогдсон.
Энэ бол индуктив цэнэглэгч хавтан юм.
Шүдний сойзоо цэнэглэхэд ийм зүйл хэрэглэдэг.
Эдгээр зэвсгийг хэн бүтээж байгаа нь харь гаригийн технологийг манайхтай хослуулсан нь ойлгомжтой.
Энэ бол хэн нэгний хэлж байсан хамгийн гайхалтай өгүүлбэр юм.
Би зүгээр л баярлалаа гэж хүсч байна,
Таны аяллын нэг хэсэг байхыг надад зөвшөөрсөнд
энэ гайхамшигт ...
Хуруугаа ирээс хол байлга.
Энэ юу вэ, хэн үүнийг хийдэг болохыг би олж мэдэх хэрэгтэй.
Хичээл тараад лабораторид очоод хэдэн шалгалт өгнө.
Үүнийг хийцгээе.
Эхлээд би гялалзсан зүйлийг масс спектрометрт хийнэ гэж хэлье.
Эхлээд бид гялалзсан зүйлээс илүү сайн нэр олох хэрэгтэй.
Чиний зөв.
Новш.
Алив, нааш ир, нааш ир, нааш ир, наашаа ир.
Ахлах сургуулиуд намайг уурлуулдаг.
Энэ нь инээдтэй үнэртэй байна, та юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Хөөе, энэ бол намайг алах гэж оролдсон залуусын нэг.
Юу?
Тиймээ. Бид эндээс явах ёстой.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би тэднийг дагах ёстой. Тэд намайг нууранд унагасан залуу руу хөтөлж чадна.
Хэн нэгэн чамайг нууранд унагасан уу? Тиймээ, сайн байгаагүй.
Петр... Үгүй ээ, тэнд үлд, Нед.
Петр.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Тиймээ. Чи сайн уу?
Шатар.
Дарга биднийг хаана байгааг мэдсэн бол юу гэж хэлэхийг та төсөөлж байна уу?
Энд энергийн импульс байсан гэж хэлж байна.
Зэвсгийн шинж тэмдэг алга.
Тэгээд энд байсан ч одоо байхгүй болсон.
Бид ч мөн адил.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Би мэднэ, тийм үү?
Тэд Бруклинд байна.
Staten Island.
Жерсиг орхиж байна.
Тэд зогсов.
Мэрилэнд?
Тэнд юу байна? Би мэдэхгүй.
Муу үүр?
Найз минь, далавчтай залуугийн удирддаг харь гарагийн буутай бүлэглэл, тиймээ, тэд үүртэй.
Муухай.
Гэхдээ 300 милийн зайд байгаа бол яаж тийшээ очих вэ?
Энэ нь DC-ээс тийм ч хол биш юм
Хөөе, энэ бол Петр. Залуус аа.
Петр? Хөөе, найзаа.
Тийм ээ, би багтаа дахин нэгдэж магадгүй гэж найдаж байсан.
Үгүй ээ, арга ч үгүй.
Та биднийг алхаж, хүн бүр хүлээж авахаас татгалзаж чадахгүй.
Хөөе, Петр дахин тавтай морил!
Flash, та эхний ээлжинд буцаж ирлээ.
Юу? Тэр чиний байрыг эзэлнэ.
Уучлаарай, бид явж болох уу?
Би аль хэдийн эсэргүүцэл үзүүлнэ гэж найдаж байсан
Оройн хоолны өмнө Элчин сайдын яамны нэгний өмнө, тиймээс...
Эсэргүүцэх нь эх оронч үзэл юм. Автобусанд сууцгаая.
Бүгдээрээ анхаарлаа төвлөрүүл. Бидний дараагийн сэдэв бол Санчир гаригийн сарнууд юм.
Термодинамикийн хоёр дахь хууль.
Фрэнк Синатра.
Форт Самтер.
Флэш буруу байна.
За залуусаа, анхаарлаа хандуулцгаая. Дараагийнх нь.
Лиз, тэднийг битгий хэтрүүл.
Стронций, бари, вибрани.
Маш сайн, Петр.
Таныг эргэж ирсэнд баяртай байна. Эргээд ирсэндээ баяртай байна.
Одоогийн стандарт нэгж гэж юу вэ... Би үүнийг хурдан авч чадах уу?
Тийм ээ, зүгээр.
Сайн уу?
Энд миний дэлгэцэн дээр анивчсан байна. Та Нью Йоркоос явсан уу?
За, бүгдээрээ анхаарлаа төвлөрүүл. Мөрдөгч.
Тийм ээ, энэ бол зүгээр л сургуулийн аялал юм.
Энэ бол... Юу ч биш.
Аз жаргалтай хар,
Та миний зөвшөөрөлгүйгээр намайг дагаж байгаа нь миний хувийн нууцыг бүрэн зөрчиж байна гэж хэлэх ёстой.
Энэ бол өөр.
Юугаараа ялгаатай вэ?
Юу ч биш. Хараач, энэ бол зүгээр л Академик Декатлон юм.
Энэ бол том асуудал биш. Хөөе, хөөе.
Энэ нь тийм ч чухал биш эсэхийг би шийднэ.
Нэг их том асуудал биш юм шиг санагдаж байгаа ч би чамайг харж байгаа гэдгийг санаарай.
Бүгдээрээ хамт байгаарай. Тиймээ.
Чи намайг тоглож байна уу?
Энэ газар асар том.
Би илүү том харсан.
Энд нэг шувуу байна.
Хөөе, та зөөврийн компьютерээ авчирсан, тийм үү?
Яагаад?
Петр...
Бид яагаад таны костюмнаас трекерийг салгаж байгаа юм бэ?
Учир нь би эдгээр залуусыг нүүхээс нь өмнө дарга руу нь дагах ёстой.
мөн би ноён Старкыг энэ тухай мэдэхийг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Тэгэхээр чи одоо Iron Man-д худлаа ярьж байна уу?
Үгүй ээ, би худлаа яриагүй байна.
Тэр миний хийж чадах зүйлийг хараахан ойлгохгүй байна.
Ойлголоо.
За, аз жаргалтай, энэ дэнлүүг дагаж байгаарай.
Энд олон тонн өөр дэд систем бий.
Гэхдээ тэд бүгд Сургалтын дугуйны протоколоор идэвхгүй болсон.
Юу?
Сургалтын дугуйны протокол уу?
Үүнийг унтраа.
Энэ нь тийм ч сайн санаа биш гэж бодож байна, би тэднийг ямар нэг шалтгаанаар хаасан гэсэн үг юм.
Алив, залуу минь, надад бэлтгэлийн дугуй хэрэггүй.
Түүнийг надтай үргэлж хүүхэд шиг харьцахаас нь би залхаж байна.
Сайхан биш байна.
Гэхдээ чи хүүхэд.
Тиймээ. Гараараа автобус зогсоож чаддаг хүүхэд.
Питер, би үүнийг тийм ч сайн санаа гэж бодохгүй байна. Би...
энэ хууль бус бол яах вэ?
Хараач, гуйя.
Энэ бол миний өөрийгөө батлах боломж юм.
Би үүнийг зохицуулж чадна. Нед, алив.
Энэ бол сайн санаа гэж би үнэхээр бодохгүй байна. Сандал дээрх залуу.
Ингэж болохгүй. Алив.
Гялалзсан зүйл бол нотолгоо юм. Аюулгүй байлгаарай.
Зүгээр үү? За. За.
Тэд хөдөлж байна. Болгоомжтой байгаарай.
Хөөе, Лиз. Төгс цаг.
Бид усанд сэлэх гэж байна.
Алив, нааш ир, нааш ир. Юу?
Хөөе, Петр. Сайн уу.
Хөөе.
Би... Би сурах гэж байсан...
бизнесийн төвд.
Питер, чи суралцах шаардлагагүй. Чи миний уулзаж байсан хамгийн ухаантай залуу шиг байна.
Мөн үүнээс гадна ...
Тэмцээний өмнөх өдөр тэрслүү бүлгийн үйл ажиллагаа нь сэтгэл санааны хувьд сайн байдаг.
Би үүнийг TED яриан дээр уншсан болохоор...
Би... TED яриан дээр би үүнийг сонссон.
Тэгээд би дасгалжуулагчийн ном уншсан.
Чи үнэхээр энэ чиний хувьд чухал гэж үү?
Тиймээ. Энэ бол бидний ирээдүй.
Би үүнийг баллахгүй.
Нэмж дурдахад бид жижиг баар руу дайрахад эдгээр чихэр 11 доллар байсан.
Тиймээс тэвшээ өмсөөд ир. Алив.
Алив. Би ирж байна, би ирж байна.
Явцгаая.
Оройн мэнд, Петр. Сайн уу? Сайн уу?
Сургалтын дугуйны протоколыг бөглөсөнд баяр хүргэе...
мөн костюмныхаа бүрэн чадамжид хандах боломжтой.
Баярлалаа.
Тэгэхээр чи намайг өнөө орой хаашаа авч явахыг хүсэж байна вэ?
Би хэн нэгэнд трекер тавьсан. Тэр муу хүн.
Tracker байрладаг.
Зорилтотыг таслан зогсоох чиглэлийг төлөвлөх.
За яахав, би 10-р спортоор хичээллэх цагтаа буцаад ирвэл зүгээр.
Зорьсон болон хаагдахаас нэг зуун метрийн зайд.
Одоо үсрээрэй.
Гурван хүнийг илрүүлж байна.
Тэдний нууц байр яагаад шатахуун түгээх станцад байдаг вэ? Энэ их доголон юм.
Хөөе, костюмтай хатагтай, тэд юу хийж байна вэ?
Тэдний юу хэлж байгааг сонсмоор байна уу?
Би тэдний юу хэлж байгааг сонсож байна уу? Тиймээ.
Сайжруулсан тагнуулын горимыг идэвхжүүлж байна.
Би Лагосын цэвэрлэгээнээс гар хөлөө авсан. харин бусад нь миний загвар.
Энэ их дажгүй юм.
Тэд Трискелионы замбараагүй байдлыг цэвэрлэсээр байгаа гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
Би үүнд дуртай.
Тэд замбараагүй болгосоор л, бид баяжсаар л байна.
Ирж буй зорилтот.
Тэд хулгайн дунд байна.
Би тэднийг бүгдийг нь гэмт хэргийн шинжтэй барьж чадна. Энэ бол гайхалтай!
За, би юу болж байгааг харахын тулд бага зэрэг ойртох болно.
Та намайг сайжруулсан тулааны горимд оруулахыг хүсч байна уу?
Сайжруулсан тулааны горим уу? Тиймээ.
Instant Kill-г идэвхжүүлж байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Би хэнийг ч алахыг хүсэхгүй байна.
Шуурхай алахыг идэвхгүй болгож байна.
Та үүнийг сонссон уу?
Юу болсон бэ? Энэ юу байсан бэ?
Та тэмдэг дээрээс үсэрч, нүүрэн дээрээ буув.
Костюм хатагтай, миний вэб харвагчид юу болоод байна вэ?
Сайжруулсан байлдааны горимын хувьд өгөгдмөл нь Rapid-fire юм.
Яагаад надад хурдан гал хэрэгтэй байна вэ?
Та илүү олон сонголтыг хармаар байна уу?
Танд 576 боломжит вэб мэргэн буучдын хослол байна.
Ноён Старк үүнийг үнэхээр хэтрүүлэв.
Та хоёр энд хүлээж байгаарай.
Хүлээгээрэй. Чи хаалтуудыг асаахыг хүсэх болно.
Тэр зүйл таны гарыг хугалах болно.
За, хаалтууд хаана байна?
Тэр нэг. Маш сайн сонголт.
Та үүнийг шинэ өгөгдмөл болгож тохируулахыг хүсэж байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үүнийг оруул. Энд үү?
Үгүй, нөгөө нь. Энэ энд үү?
Тиймээ.
Энэ юу байсан бэ?
Taser вэб.
Taser вэб? Би Taser вэбийг хүсэхгүй байна.
Та вэб мэргэн буучныхаа тохиргоог сайн мэдэхгүй байх шиг байна.
Та давтан сургалт явуулах хүсэлтэй байна уу?
Үгүй ээ. Зүгээр л... Та сонго. Мэдээжийн хэрэг.
Six-alpha-niner, та цагтаа гүйж байна уу?
Хуулбар, төв. Зургаан альфа ес хуваарийн дагуу.
Би дүрслэл авсан. Ногоон гэрэл, ногоон гэрэл.
Тэр бол тэр.
За. Би цуваа руу харлаа.
Машины араас татан орж байна.
Зангуу байрлуулах.
Унаж байна.
Гамшгийн дохио байхгүй. Та тодорхой байна.
Хөөе. Тэдэнд сайн зүйл байгаа бололтой.
Сайхан байна. Энэ нь ямар нэгэн төрлийн бодисын фазын шилжүүлэгчтэй адил юм.
За, ирж байна.
Хөөе, Том шувуу. Энэ чинийх биш.
Өө, бурхан минь.
Хатагтай, энэ юу байсан бэ? Чи намайг сонго гэж хэлсэн.
Юу? Үгүй ээ, зүгээр л бүх зүйлийг хэвийн болго.
Бүх системийг идэвхжүүлж байна.
Миний толгой.
Чи бага зэргийн доргилттой юм шиг байна.
Хөөе, би одоо хаана байна?
Би сайн мэдэхгүй байна.
Савны хана миний мэдрэгчүүдэд саад болж байна.
Түр хүлээнэ үү.
Тэд ачааны машиныг булааж, намайг муу үүрэндээ аваачсан байх.
За, костюмтай хатагтай, бид энэ байдлаас гарахын тулд тэмцэх хэрэгтэй болно.
Гурав, хоёр, нэг.
Энэ ямар газар вэ?
Хатагтай, би хаана байна?
Та зүүн далайн эрэг дээрх хамгийн аюулгүй байгууламжид байна.
Гэмтлийн хяналтын гүн хадгалах агуулах.
Үгүй ээ. Ноцтой юу?
Хаалга өглөө болтол хаалттай байх магадлалтай.
Өглөө?
Хөөе, костюмтай хатагтай. Чамайг костюмтай хатагтай гэж дуудахад надад нэг л таагүй санагдаж байна.
Би чамд нэр өгөх ёстой гэж бодож байна.
Лиз шиг. Үгүй, үгүй, үгүй.
Бурхан минь, энэ чинь... Хачирхалтай.
Карен яах вэ?
Хэрвээ хүсвэл намайг Карен гэж дуудаж болно.
Хөөе, Карен, энэ костюм өөр юу хийж чадах вэ?
Юу?
Магадгүй бид тэр давтан сургалтыг явуулах ёстой байх.
Рикочет вэб. Рикочет вэб.
Сайхан байна. Хуваагч вэб.
Вэб гранат. Вэб гранат!
Би Лизад өөрийгөө Хүн аалз гэдгээ хэлэх ёстой юу?
Лиз гэж хэн бэ?
Лиз гэж хэн бэ? Тэр...
Тэр бол хамгийн шилдэг нь. Тэр үнэхээр гайхалтай.
Тэр зүгээр л манай сургуульд сурдаг охин.
Тэгээд...
Тийм ээ, би зүгээр л. Би түүнд хэлэхийг үнэхээр хүсч байна, гэхдээ
Энэ нь хачин юм, та мэдэх үү?
Хөөе, би... Би хүн аалз.
Энэ юу нь хачирхалтай вэ?
Хэрэв тэр Тони Старк шиг хүнийг хүлээж байгаа бол яах вэ?
Тэр намайг хараад ямар их урам хугарахыг төсөөлөөд үз дээ.
Яахав би түүний оронд байсан бол огтхон ч сэтгэлээр унахгүй.
Баярлалаа, Карен.
Ярилцах хүнтэй байх үнэхээр сайхан байна.
Хөөе, бид энд хэр удаж байгаа юм бэ?
Гучин долоон минут. Юу?
Гучин долоон минут уу? Энэ бол галзуу юм.
Би үүнийг дахиж тэвчиж чадахгүй. Би... Би эндээс явах ёстой.
Энд миний хэрэглэж болох зүйл байх ёстой.
За, харцгаая.
Үгүй ээ.
Энэ бол гайхалтай.
Хөөе, энэ нь гялалзсан зүйл шиг юм.
Тэр гялалзсан зүйл бол тэсрэх чадвартай Читауригийн энергийн цөм юм.
Бид тэсрэх бөмбөг үүрч явсан гэсэн үг үү?
Үүнийг тэсрэх төлөвт шилжүүлэхийн тулд цацраг туяа шаардлагатай болно.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Хөөе! Гуйя! Гуйя, хэн нэгэн намайг гаргаж өгөөч! Хөөе!
Карен, чи надад тэр цагийн түгжээг арилгахад туслах ёстой.
За, Карен, хүчдэлээ багасгаад ажиллуул.
Туршилт амжилтгүй болсон.
За, бид дараалал бүрийг туршиж үзэх хэрэгтэй.
Нед, Питер, бид хоцрох болно. Алив, явцгаая.
За. Хүлээгээрэй, хүлээ.
Шүүх хурал эхлүүлэх 247.
Энэ нь ажилласан. Энэ нь ажилладаг.
Бүх гар утас унтарсан эсэхийг шалгана уу.
Баярлалаа.
Карен, намайг декатлонд аль болох хурдан оруулаач.
Мэдээжийн хэрэг. Хаана байгааг нь хэлээч.
Вашингтоны хөшөөний эсрэг талд.
Энэ бол Нед. Зурвас үлдээгээрэй.
Нед! Над руу буцаж залга. Гялалзсан зүйл бол тэсрэх бөмбөг юм!
Таны баруун талд машин ирж байна.
Бид одоо гэнэтийн үхэлд орлоо.
Дараагийн зөв хариулт нь аварга болно.
Midtown Tech?
Тэг.
Энэ нь зөв.
Мидтаун аварга шалгаруулах тэмцээнийг авдаг.
Бид яллаа! Залуус аа, би та нараар маш их бахархаж байна!
Бидэнд Петр хэрэггүй гэж хэлсэн.
Флэш, та асуултанд хариулсангүй.
Бүгдийг нь хүлээж авч байна уу, Мишель?
Тийм ээ, би зүгээр л...
Би боолуудын бүтээсэн зүйлийг тэмдэглэхийг үнэхээр хүсэхгүй байна.
Вашингтоны хөшөөг хэн бүтээгээгүй гэдэгт итгэлтэй байна...
За.
Номоо сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа.
Нед, чи амьд байна.
Питер, чи зүгээр үү?
Нед, Нед, гэрэлтдэг зүйл хаана байна? Гялалзсан зүйл?
Санаа зоволтгүй. Энэ нь аюулгүй. Миний үүргэвчинд байгаа.
Үгүй ээ, Нед! Сонсооч!
Үгүй ээ, Нед! Гялалзсан зүйл аюултай!
Та 10-р ангиудыг алдсан. Би чиний төлөө хамгаалсан.
Нед, намайг сонс!
Бид Вашингтоны хөшөөнд байна. Чи яаж байна...
Петр, энэ чи мөн үү? Хөөе, Лиз.
Энэ Лиз мөн үү? Недийг утсан дээрээ буцааж тавь.
Та түүнд юу мэдэрч байгаагаа хэлэх хэрэгтэй.
Чи хагарч байна. Та азтай байна, бид яллаа.
Би галзуурмаар байна, гэхдээ би үнэхээр санаа зовж байна.
Харин чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Лиз, би Недтэй ярих ёстой, энэ үнэхээр чухал!
Хатагтай, туузан дээрх бүх зүйлийг өгөөч.
Недийн үүргэвчинд ямар нэгэн зүйл байна.
Энэ нь аюултай. Рентген туяагаар дамжуулж болохгүй.
Лиз? Лиз!
Хараал ид.
Хөөе, ноён Харрингтон, би Питерт түүнийг хөөгдсөн гэж хэлж болох уу?
Вашингтоны хөшөө нь 555 фут, тав, наймны нэг инч өндөр юм.
Чулууны эргэн тойронд гантиг, боржин чулууг хэрхэн зүсэж байгааг анзаараарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Карен, тэнд юу болоод байна вэ?
Читауригийн цөм дэлбэрчээ
лифтэнд ноцтой гэмтэл учруулсан.
Өө, үгүй. Миний найзууд тэнд байна.
Юу?
Бүү санаа зов, хатагтай, бүх зүйл сайхан болно.
Уучлаарай, намайг уучлаарай!
Бурхан минь, энэ өндөр байна!
Өө, бурхан минь. Таазыг хар.
Бүгдээрээ тайван байгаарай.
Бид бүгд энд үхэх болно.
Гамшигт гэмтэл гарахаас 10 минутын өмнө тооцоолсон.
Бид галзуурч байна.
За залуусаа, энэ аймшигтай харагдаж байгааг би мэднэ.
Гэхдээ манай аюулгүй байдлын систем ажиллаж байна.
Аюулгүй байдлын системүүд бүрэн доголдож байна.
Бид энд маш аюулгүй байна.
Оршин суугчид үхлийн аюулд ойрхон байна.
Аль болох хурдан явна!
Явцгаая. Надад гараа өг.
Та одоо сүйрлийн бүтэлгүйтэл хүртэл 125 секунд байна.
Юу? Яагаад?
Гэнэтийн хөдөлгөөн нь муудахад хүргэсэн.
Би тэнд яаж орох вэ?
Тагнуулын нисгэгчгүй онгоцыг идэвхжүүлж байна.
Энэ бүх хугацаанд тэнд байсан уу?
Энэ бол гайхалтай.
Хамгийн оновчтой нэвтрэх цэгийг олох.
Баруун урд цонх руу яв.
Карен, би явж байна.
Энд маш их шил байна. Та үүнийг авсан.
Үргэлжлүүлэн ирээрэй, ирээрэй.
За. Өө, бурхан минь.
За.
Юу болсон бэ? Та баруун урд цонхонд хүрлээ.
Та яагаад эргэлзэж байгаа юм бэ? Зүгээр дээ.
Би урьд өмнө хэзээ ч ийм өндөрт хүрч байгаагүй.
Та мөн шүхрээ дахин суулгаагүй байна,
тиймээс энэ өндрөөс унах нь үхэлд хүргэх магадлалтай.
Төгс.
Өө, бурхан минь.
Яагаад тасрахгүй байгаа юм бэ?
Энэ бол дөрвөн инчийн баллистик шил юм. Та илүү их эрч хүчийг бий болгох хэрэгтэй болно.
Энэ бол DC метроны цагдаа юм. Өөрийгөө тодорхойл.
Миний найзууд тэнд байна! Зогс!
Тэр даруй газар руу буц.
За, дараагийнх нь хэн бэ? Би, миний ээлж.
Флэш, үнэн үү? Та юу хийж байгаа юм бэ?
Алив. Цомын төлөө санаа зовох хэрэггүй.
Бос!
Тэр даруй газар руу буц.
Газар руугаа буц, эс ​​тэгвээс бид гал нээх болно!
Дээшээ яв, өгс.
Би үүнийг авсан.
Миний цомыг ав.
Энэ бол чиний сүүлчийн боломж.
Би үхнэ.
Анхаар!
Завсарлага!
Би үүнийг хийсэн.
Хөөе, сайн байна уу? Санаа зоволтгүй. Би чамайг авсан.
Тийм ээ!
Тиймээ. Хөөе, хөөе.
Том залуу, ийш тийшээ явахаа боль. Уучлаарай, эрхэм ээ! Уучлаарай.
Явцгаая, явцгаая!
За яахав.
Ноён Харрингтон, яв. Нед, алив.
Зүгээр дээ. Энэ бол таны зогсоол. Алив, Лиз.
Яв, яв, яв. Бүгд гадагшаа.
Үүнийг хөдөлгөөрэй хүмүүс ээ. Үүнийг хөдөлгө, хөдөлгө.
Та аюулгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу? Лиз.
Лиз!
Чи зүгээр. Чи зүгээр.
За.
Өө, бурхан минь. Сайн, сайн.
Дээшээ ир. Алив залуусаа, буцаж байгаарай.
Тэгэхээр бүгд зүгээр үү?
Энэ бол чиний боломж, Петр.
Түүнийг үнс.
Баярлалаа.
Та Питер Паркертай үнэхээр найзууд уу?
Би дараагийн захиалгыг дуусгаж чадна,
гэхдээ тэр ачааны машинаас ямар ч шинэ материал байхгүй ...
Тийм ээ, хараал ид.
Бидэнд Гарганы гэрээг хийхэд хангалттай байгаа, тийм ээ?
Тийм ээ, гэхдээ тэгээд л болоо.
Магадгүй би өндөр уулын тамга барих цаг болсон байх.
Та энэ талаар амаа хамхих уу? Ганц л ажил.
Үгүй
Найман жил,
Холбооноос нэг ч үг биш, тэднээс юу ч биш.
Старк цамхагт Halloween-ийн хувцас өмссөн бозо.
Тэгээд гэнэт,
улаан трикотой энэ бяцхан новш гарч ирнэ.
Тэгээд тэр миний барьсан бүхнийг нурааж чадна гэж боддог.
Үнэхээр үү?
Би түүнийг ална.
Би түүнийг олох болно. Би түүнийг олсон.
Хүн аалз дайрч орж ирээд,
Квинсээс Академик Декатлоны багийг баатарлаг байдлаар аварсан.
Маск зүүсэн баатрын хэн болох нь одоогоор тодорхойгүй байна.
Ээж ээ. Өө, хүүхдүүд ээ. Зүгээр дээ.
Петр. Нааш ир, нааш ир, нааш ир.
Өнгөрсөн амралтын өдрүүдэд Мидтауны академийн декатлоны баг,
улсын шилдгүүдийг ялж улсын аварга болсон.
Тэр өдрийн орой тэд бас үхлийг ялав.
Дэлбэрэлт. Салли хашгирав. Гэнэтийн хашгирах. Бүгд хашгирч байна.
Нил ягаан өнгийн лазер, утаа байсан. Бон Жовигийн концерт шиг **** хатуу байсан.
Та бүхний мэдэж байгаагаар бид үүнийг амьдаар нь гаргаж чадсан бөгөөд энэ бол хамгийн чухал зүйл юм.
Сургуулийн аялалд сурагчаа алдахыг тэвчсэнгүй.
Дахиж биш.
Аз болоход хүн аалзны ачаар хэн ч хүнд бэртэл аваагүй.
Баярлалаа, Хүн аалз. Баярлалаа, Хүн аалз.
Дараа нь: Хүн аалз сургуулийг шүүрдэж байна.
Та аалзны сүнсээ хэрхэн харуулах вэ?
Нөхөр минь, анд минь, найз минь, найз минь.
Таныг хэн ч мэдэхгүй байхад алдартай байх ямар байдаг вэ?
Галзуу, хонгор минь. Галзуу юм аа.
Бид бүгдэд хэлэх ёстой юу?
Үгүй
Би бүх хүнд хэлэх ёстой юу?
Үгүй ээ, хонгор минь. Энэ тийм ч сайн санаа биш.
За. За, бид хичээлдээ явна. Би хичээлдээ явахгүй.
Аравтын уралдааныг орхисон учраас та аль хэдийн маш их асуудалд орсон байна.
Хонгор минь, сонс, би ойлголоо, тийм ээ.
Далавчны хувцастай залуу Damage Control-оос хулгай хийж байна.
Мөн түүний Хохирлын хяналтаас авсан зүйл,
тэр зэвсгээ ингэж л хийдэг.
Тиймээс миний хийх ёстой зүйл бол түүнийг барих явдал юм.
Гэхдээ бидэнд Испанийн асуулт хариулт байна.
Нед, би энд хэзээ ч эргэж ирэхгүй байх.
Ноён Старк Өшөө авагчдыг өөр тийш шилжүүлж байгаа тул...
Би энэ залууг авчрахад ...
Хонгор минь. Та ахлах сургуулиа завсардсан хүүхэд болохыг хүсч байна уу?
Би одоо ахлах сургуулиасаа хол давсан.
Паркер, миний оффис.
Тэгэхээр...
чамайг саатуулсан.
Чи завхарсан. Чиний хийсэн зүйл буруу байсныг та мэднэ.
Асуулт бол та бүх зүйлийг хэрхэн зөв болгох вэ?
Магадгүй та тайван байхыг хичээсэн байх.
Харин 65 жил хөлдсөн залуугаас ав.
үнэхээр дажгүй байх цорын ганц арга зам
дүрэм журмыг дагаж мөрдөх явдал юм.
Юу зөв болохыг бид бүгд мэднэ. Юу болсныг бид бүгд мэднэ.
Дараагийн удаа тэдгээр цацагт хяруул таныг буруу гэж мэдэж байгаа зүйлээ итгүүлэх гэж оролдоно...
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Энд буцаж ир.
Ахмад Америк юу хийх вэ?
Чи яагаад энд байгаа юм бэ? Танд цагдан хорих газар байхгүй.
Өө, би мэднэ, би зүгээр л дуртай,
хямралд орсон хүмүүсийн зургийг зурахаар энд ирж байна.
Энэ бол чи.
Тэгэхээр таны бие өөрчлөгдөж байна.
Надад итгээрэй, энэ нь ямар санагдаж байгааг би мэднэ.
тавдугаар?
Хөөе, Карен. Яах вэ?
Хөөе Петр. Таны Испанийн асуулт хариулт хэр байсан бэ?
Сонсооч, та надад тусалж чадах болов уу гэж би гайхаж байсан.
Би тэр шөнө гүүрэн доорх залуус хэн байсныг мэдэхийг оролдож байна
Би машины дугаарын нэг хэсгийг л санаж байна гэсэн үг.
Би тэр уулзалтын бичлэг дээр нүүр царай танигч ажиллуулж чадна.
Бичлэг? Тийм ээ, Петр.
Би таны харж буй бүх зүйлийг тэмдэглэж байна.
Бүх зүйл? Бүх зүйл.
Байнга уу?
Үүнийг Baby Monitor Protocol гэж нэрлэдэг.
Тийм ээ, мэдээж тийм.
Тийм ээ, зүгээр л өнгөрсөн баасан гараг руу буцаа.
Таашаалтайгаар.
Хөөе, бүгдээрээ. Тийм ээ, өшиглөх үдэшлэг.
Хөөе, юу байна, Лиз? Питер надад чиний тухай маш их зүйлийг хэлсэн.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ бол зүгээр л миний заваарч байгаа зүйл.
Өдрийн орой, өдрийн орой яв.
Энэ бол би Одины хүү Тор юм.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Энэ нь гарцаагүй...
Үгүй ээ, энэ нь мэдээж бидний үзэхийг хүссэн зүйл биш юм.
Зүгээр л... Таны сэтгэгдэл маш хөгжилтэй байна.
Зэвсгийн наймаа руу хурдан урагшлаарай.
За.
Баруун талд байгаа хоёр, тэд хэн бэ?
Хууль сахиулах байгууллагын мэдээллийн санг хайж байна.
Хоёр хүний ​​талаар ямар ч бүртгэл олдсонгүй.
Юу ч биш үү? Нэг хүнийг тодорхойлсон.
Аарон Дэвис, 33 настай.
Түүнд гэмт хэргийн бүртгэлтэй, энд Куинст байдаг хаяг бий.
Түүнд зочлоод үзье.
Өргөтгөсөн байцаалтын протоколыг идэвхжүүлэхийг та хүсэж байна уу?
Тиймээ.
Намайг санаж байна уу?
Надад мэдээлэл хэрэгтэй байна. Чи одоо надад өгөх болно.
За, тайван. Алив!
Чиний хоолой юу болсон бэ?
Юу гэсэн үг вэ, хоолой чинь юу болсон бэ?
Би чамайг гүүрэн дээр сонссон. Би охин ямар байдгийг мэднэ.
Би охин биш. Би хүү.
Би... би эрэгтэй хүн гэсэн үг.
Чиний хэн байх нь надад хамаагүй, хүү, охин...
Би охин биш. Би эрэгтэй хүн.
Алив, нөхөр минь. Хараач, эдгээр зэвсгийг хэн зарж байна вэ?
Би мэдэх хэрэгтэй байна. Надад нэр өгөөч эсвэл өөр зүйл өгөөч.
Та өмнө нь ийм зүйл хийж байгаагүй юу?
Байцаалтын горимыг идэвхгүй болгох.
Хараач, нөхөр.
Эдгээр залуус галзуу аюултай зэвсгийг зарж байна.
Тэд гудамжинд гарч чадахгүй.
Тэдний нэг нь Делмарын Бодегаг хоёр хуваасан эсэхийг хараарай...
Та Делмарыг мэдэх үү?
Тиймээ. Queens дахь хамгийн сайн сэндвич.
Sub Haven маш сайн.
Хэт их талх байна.
Би талханд дуртай.
Алив залуу минь.
Тэнэг байцаалтын горим. Карен, дахиж ийм зүйл битгий хий.
Нөгөө шөнө чи тэр залуудаа, хэрэв чи хэн нэгнийг буудвал намайг буудаарай гэж хэлсэн.
Ёстой бөөрөнхий юм.
Би эдгээр зэвсгийг энэ хороололд байлгахыг хүсэхгүй байна.
Би энд амьдардаг ач хүүтэй.
Эдгээр залуус хэн бэ?
Далавчтай залуугийн талаар та юу хэлэх вэ?
Тэр чөтгөр шиг хувцасласан сэтгэцийн эмгэгээс өөр юу ч биш.
Би түүнийг хэн, хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Би түүнийг хаана байхыг мэдэж байна.
Үнэхээр үү?
Тиймээ, миний хамт ажилладаг байсан энэ галзуу залуу...
түүнтэй тохиролцоо хийх гэж байна.
Тийм ээ! Тиймээ.
Баярлалаа... Хөөе. Хөөе. Хөөе.
Би чамд хаана хэлээгүй. Танд байршил алга.
Зөв, мэдээжийн хэрэг. Тийм ээ, миний муу. Тэнэг. Зүгээр л...
Тиймээ.
Энэ хаана байна?
Би танд зөвлөгөө өгөх үү?
Та ажлын энэ хэсэгт илүү сайн байх ёстой.
Би ойлгохгүй байна.
Би айлгаж байна.
Staten Island Ferry, 11. Өө, удахгүй.
Энэ нь хоёр цагийн дотор уусна.
Үгүй, үгүй, үгүй. Үүнийг засаад ир.
Хоёр цаг. Та үүнийг хүртэх эрхтэй. Би энд зайрмаг авсан.
Та үүнийг хүртэх эрхтэй. Чи бол гэмт хэрэгтэн.
Баяртай, ноён гэмт хэрэгтэн.
Сайхан.
За, Карен,
Сайжруулсан тагнуулын горимыг идэвхжүүлнэ.
Мэдээжийн хэрэг.
Тэр урд, үндсэн тавцан дээр байна.
Би энэ залууг үзэн ядаж байна.
Энэ бол гүүрний залуу, тийм үү? Нөгөө залуу нь хэн бэ?
Зүгээр л намайг мэдээлээрэй.
Миний эрүүгийн мэдээллийн санд түүний тухай ямар ч бүртгэл байхгүй.
Мэй Паркераас ирсэн дуудлага. Би таны дэлгэц рүү чиглүүлэх ёстой юу?
Би яг одоо ярьж чадахгүй байна. Би түүн рүү буцаж залгана.
Хөөе, Дрони, тэр залууг ажиглаарай. Энэ удаад бид хэнийг ч холдуулж болохгүй.
Зүүн талд байгаа залуу хэн бэ? Мак Гарган.
Өргөн хүрээтэй гэмт хэргийн бүртгэл, түүний дотор хүн амины хэрэг.
Та намайг Instant Kill-г идэвхжүүлэхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, Карен, Шуурхай алахаа аль хэдийн зогсоо.
Цагаан пикап.
Дрони, усан онгоцноос цагаан пикап машин хайж олоорой.
Өө, энэ хэтэрхий төгс юм.
Би зэвсэг, худалдан авагч, худалдагчийг нэг дороос авсан.
Тони Старкаас ирсэн дуудлага.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Битгий хариул. Ноён Паркер.
Нэг секунд байна уу?
Би үнэндээ сургуульд байгаа. Үгүй ээ, чи тийм биш.
DC-д сайхан ажиллалаа Ok.
Аав маань надад үнэхээр их дэмжлэг үзүүлж байгаагүй,
мөн би гинжин хэлхээг таслахыг хичээж байна ...
Би яг одоо ямар нэг зүйлийн дунд байна..
Чамайг магтаж байхад намайг битгий таслаарай.
Ямартай ч гайхалтай зүйл тохиолдох болно...
Энэ юу вэ?
Би хамтлагийн бэлтгэлд байгаа.
Энэ хачирхалтай. Хаппи чамайг зургаан долоо хоногийн өмнө хамтлагаа орхисон гэж хэлсэн.
Яах вэ?
Би явах ёстой. Дуудлага дуусгах. Хөөе.
Би эдгээрийг авна!
Ёинк.
Хөөе, залуусаа. Хууль бус зэвсгийн наймаа 10:30 цагт ирсэн.
Та алдсан байна.
Аалз залуу энд байна.
Тийм хурдан биш.
Та нар зүгээр үү?
Миний муу. Энэ нь жаахан хэцүү байсан.
Би хэлэх ёстой, нөгөө залуу нь энэ зүйлээрээ хамаагүй дээр байсан.
Би үнэнийг хэлэхэд...
Би... Би шоконд орсон.
Хөлдө! Холбооны мөрдөх товчоо. Битгий хөдөл.
Газар дээр буу. Холбооны мөрдөх товчоо.
Холбооны мөрдөх товчоо юу гэсэн үг вэ?
Холбооны мөрдөх товчоо бол Холбооны мөрдөх товчоо... Би Холбооны мөрдөх товчоо гэж юу гэсэн үг болохыг мэднэ.
гэхдээ тэд энд юу хийж байгаа юм бэ?
Замаас зайл. Замаас зайл!
Үгүй
Хараарай, хараарай, хараарай. Хөдлөө, хөдөл, хөдөл!
Хөдлөх. Дээд тавцан руу гар.
Бид эндээс явах гэж байна.
Taser вэбийг идэвхжүүл!
Ойлгохгүй зүйлээ хутгаад байна.
Өө, бурхан минь. Би юу хийх вэ?
Карен надад завины рентген зураг үзүүлж, хамгийн хүчтэй цэгүүдийг онил.
Вэб гранат. Вэб гранат.
Хуваагч вэб, яв.
Гайхалтай ажил, Петр. Та 98 хувийн амжилттай байна.
Ерэн найм уу? Тийм ээ, хүн аалз!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй!
Яасан бэ?
Сайн уу, Хүн аалз.
Хамтлагийн бэлтгэл, тийм үү?
Тийм ээ, Төмөр хүн!
Ноён Старк.
Хөөе, ноён Старк, би юу ч хийж чадах болов уу? Та намайг юу хийхийг хүсч байна вэ?
Би чамайг хангалттай хийсэн гэж бодож байна.
Ингээд л болоо.
Чи зүгээр л гүйх гэж үү?
Холбооныхон биднийг хүлээж байсан.
Одоо бид Төмөр хүний ​​радар дээр байна уу?
Тийм ээ, би гүйж байна.
Чи ч бас тэгэх ёстой.
Би үүнийг хийж чадахгүй гэдгийг чи мэднэ.
Тэгэхээр одоо яах вэ?
Мейсон уу?
Та тэр өндөр уулын далайн хавыг цагт нь ажиллуулж чадах уу?
Ноцтой юу?
Тиймээ.
Та үүнд харамсахгүй.
Та орсон уу?
Өмнө нь Peter Screws the Pooch дээр би та нарт үүнээс хол байгаарай гэж хэлмээр байна.
Оронд нь та олон сая долларын костюм хакердсан.
Ингэснээр чи миний араар сэмхэн гүйж нэг зүйлийг хийж болно.
Би чамайг битгий хий гэж хэлсэн.
Бүгд зүгээр үү?
Үгүй ээ чамд баярлалаа.
Үгүй ээ, надад баярлалаа?
Эдгээр зэвсгүүд тэнд байсан бөгөөд би чамд энэ тухай хэлэхийг оролдсон боловч та сонссонгүй.
Хэрвээ чи намайг сонссон бол эдгээрийн аль нь ч болохгүй байсан.
Хэрэв та санаа тавьдаг байсан бол үнэхээр энд байх байсан.
Би сонссон, хүү минь.
Холбооны мөрдөх товчоо гэж хэнийг дуудсан гэж та бодож байна вэ?
Ганц би чамд итгэсэн гэдгийг чи мэдэх үү?
Бусад бүх хүмүүс намайг 14 настай хүүхдийг элсүүлэхээр солиорсон гэж хэлсэн.
Би 15 настай.
Үгүй ээ, энд та үүнийг хавчуулж байна, тийм үү?
Том хүн ярьж байна.
Хэрэв өнөө шөнө хэн нэгэн үхсэн бол яах вэ?
Өөр түүх, тийм үү? Учир нь энэ нь чамаас шалтгаална.
Хэрэв та үхсэн бол ...
Энэ нь над дээр байгаа юм шиг санагдаж байна.
Миний ухамсарт ийм зүйл хэрэггүй. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тиймээ. намайг уучлаарай.
Уучлаарай таслахгүй байна. намайг уучлаарай. Би ойлгож байна.
би зүгээр л. Би чам шиг байхыг л хүссэн.
Тэгээд би чамайг илүү сайн байгаасай гэж хүссэн.
За. Энэ нь болохгүй байна. Надад костюмыг буцааж өгөх хэрэгтэй болно.
Хэр удаан?
Үүрд.
Тиймээ, энэ нь ингэж ажилладаг. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Гуйя. Гуйя.
Үүнийг авцгаая. Та ойлгохгүй байна уу,
энэ л надад байгаа юм.
Энэ костюмгүйгээр би хэн ч биш.
Хэрэв та энэ костюмгүй бол хэн ч биш бол үүнийг авах ёсгүй.
За?
Бурхан минь, би аавтайгаа адилхан сонсогдож байна.
Надад өөр хувцас байхгүй.
За, бид үүнийг цэгцлэх болно.
Хөөе.
Би чам руу өдөржин залгасан.
Та утсаа авсангүй.
Та үүнийг хийж чадахгүй.
Дараа нь энэ гатлага онгоцны хэрэг болно.
Би таван цагдаагийн газар дуудсан.
Тав.
Би танай таван найз руу залгасан.
Би Недийн ээж рүү залгасан. Би зүгээр.
Май, би зүгээр.
Үнэнийг хэлэхэд зүгээр л тайвшир. Би зүгээр.
Тэнэг үгээ таслаарай.
Би чамайг хорихоос гарсныг мэдэж байна.
Би чамайг Вашингтон дахь зочид буудлын өрөөнөөс гарсан гэдгийг мэдэж байна.
Чамайг орой болгон энэ гэрээс нууцаар гарч ирдгийг би мэднэ.
Энэ зүгээр биш.
Питер, чи надад юу болоод байгааг хэлэх ёстой.
Зүгээр л тавьчих.
Зүгээр л чи бид хоёр.
Би Старкийн дадлагаа алдсан.
Юу? Тиймээ.
Юу болсон бэ?
Би зүгээр л би үнэхээр шаргуу ажиллаж чадна гэж бодсон, тэр ч чадна ... Тэр тэгэх болно ... Чи мэднэ.
Гэхдээ...
Би үүнийг гацаасан.
Зүгээр ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ.
Чамайг санаа зовсондоо уучлаарай.
Би чиний амьдралыг сүйтгэхийг оролдоогүй гэдгийг чи мэднэ.
Тийм ээ, би мэднэ.
Зүгээр л...
Би ч гэсэн сэмхэн гарч ирдэг байсан.
Тиймээ.
Тэгээд шүршүүрт ор. Чи... үнэртэж байна.
Чи хог шиг үнэртэж байна.
Би мэднэ.
Питер, чи сайн хүүхэд, бас ухаантай хүүхэд.
зүгээр л толгойгоо шулуун байлгахыг хичээ, за юу?
За.
За, эндээс яв.
Чи хөөгдсөн үү?
Захирал нь загалмайлсан тэр дунд сургуульд явах ёстой юу?
Энэ бол хотын домог гэдэгт итгэлтэй байна, үгүй, би хөөгдөөгүй.
Чи үнэхээр азтай юм.
Хөөе.
Би...
Чамайг 5-р үеийн тооцоололтой гэж бодсон.
Тийм ээ, би зүгээр л гэртээ харих юм хийж байсан.
Хөөе хараач би...
I. Би зүгээр л бүхэл бүтэн арван катлоны талаар уучлалт гуйхыг хүссэн.
Зүгээр дээ. Энэ үнэхээр...
Өнгөрсөн долоо хоногт декатлон хамгийн чухал зүйл байсан ч...
Би үхэх шахсан.
Үгүй ээ, би. Би...
Би үүнийг л хэлэх гэсэн юм...
тийм ч сайхан биш байсан, ялангуяа ...
учир нь...
Чи надад таалагдаж байна.
Би мэднэ.
Чи тэгдэг үү?
Чи нууц хадгалахдаа аймшигтай.
Тийм ээ, та гайхах болно.
би авсан. Би хичээлдээ орох ёстой ч...
Бид хамтдаа зугаалах ёстой гэж хэлэх байсан ч би хоригдох болно...
хэзээ ч гэхдээ...
Чамд гэртээ харих огноо байгаа бололтой.
Үнэндээ би үүнийг төлөвлөх гэж маш их завгүй байсан болохоор тэр хэсэгт нь хэзээ ч хүрч чадаагүй, тиймээс...
Та хүсэж байна уу...
надтай хамт явах уу?
Тиймээ. Мэдээж.
Үнэхээр үү?
Гайхалтай гэсэн үг. Сайхан байна.
Сайхан байна.
Би үнэндээ тийм замаар явж байна.
Май, надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Дамжуу эсвэл эргэн тойронд уу?
Тийм үү?
Тоглолтын өдөр. Тэгэхээр ямар төлөвлөгөөтэй байна вэ?
Түүнд хаалгаа нээ.
Түүнийг сайхан харагдаж байна гэж хэлээрэй, гэхдээ тийм ч их биш, учир нь энэ нь аймшигтай юм.
Битгий аймар бай. Үгүй
Тэгээд...
Би түүнтэй бүжиглэхдээ түүний ташаанд гараа тавьж байна.
Би үүнийг авсан.
Чамд хайртай. Баяртай.
Чи Петр байх ёстой.
Тиймээ.
Би Лизийн аав.
Түүнийг тэнд тавь.
Муу барьц.
Наашаа ор. Алив.
Сайн уу, Петр.
Чи их царайлаг харагдаж байна.
Баярлалаа.
Та түүний нэрийг зөв ойлгосон уу?
Фредди? Петр.
Петр. Петр.
Би Лизийг авах гэж байна.
За.
Чи зүгээр үү, Пит?
Тиймээ.
Учир нь та цайвар харагдаж байна.
Та ийм зүйл уухыг хүсч байна ...
Бурбон эсвэл шотланд уу, эсвэл үүнтэй төстэй зүйл үү?
Би архи уух насанд хүрээгүй.
Энэ бол зөв хариулт.
Та үзэсгэлэнтэй харагдаж байна уу. Ааваа намайг эвгүй байдалд оруулж болохгүй.
Тийм биш гэж үү, Пит?
Тийм ээ, чи үнэхээр сайхан харагдаж байна.
Дахин хэлэхэд энэ бол зөв хариулт юм.
Энэ хярс уу?
Баярлалаа.
Хөөе, би чиний жолооч, тиймээс...
Энэ шоуг зам дээр гаргацгаая.
Үгүй ээ, үгүй, үгүй, бид зураг авах хэрэгтэй, хонгор минь.
Зүгээр дээ.
Яг энд. Төгс. Ээж ээ.
За. Алив залуусаа.
Петр, ойрт.
Инээмсэглэл.
За ингээд явж байна.
Эрхэм та биднийг жолоодох шаардлагагүй. Үгүй ээ, тийм ч том асуудал биш.
Би хотоос гарах гэж байна. Яг миний зам дээр байна.
Тэр үргэлж явдаг. Сайхан амраарай. Сүүлийн удаа.
Баярлалаа. Амлалт.
Тэр хөөрхөн.
2 хоногийн дараа уулзъя. Зүгээр дээ. Баяртай, хонгор минь.
Алив, Педро.
Баяртай, Петр. Сайхан амраарай. Тийм ээ, би болно.
Чи юу хийх гэж байна, Пит?
Юу?
Сургуулиа төгсөөд юу хийнэ гэж бодож байна вэ?
Би тэгэхгүй. Би мэдэхгүй. Түүнийг битгий шарж идээрэй, аав аа.
Зүгээр л хэлж байна ш дээ.
Тэр сургуульд сурдаг бүх залуусаа...
Чи бараг л амьдралаа төлөвлөчихсөн байгаа биз дээ?
Тиймээ, үгүй, би дөнгөж хоёрдугаар курсын оюутан.
Петр Тони Старктай дадлага хийдэг.
Тиймээс тэр санаа зовох хэрэггүй гэж бодож байна.
Үнэхээр үү?
Старк?
Маш дажгүй.
Та юу хийдэг вэ?
Тийм ээ, үнэндээ би түүнд дадлага хийхээ больсон.
Ноцтой юу?
Тийм ээ, авсан ...
уйтгартай.
Энэ уйтгартай байсан уу?
Та хүн аалзтай цагийг өнгөрөөх хэрэгтэй.
Үнэхээр үү? Хүн аалз уу?
Тэр ямархуу хүн бэ?
Тийм ээ, тэр сайхан байна.
Сайхан хүн.
Хатуу нөхөр.
Хараач. Тийм хөөрхөн.
Би чамайг эргэн тойронд харсан, тийм үү? Би хэлэх гэсэн юм. Би...
хаа нэгтээ. Бид...
Бид хэзээ нэгэн цагт...
Учир нь хоолой хүртэл...
Тэр надтай хамт Академик Декатлон хийдэг.
Тэгээд тэр миний үдэшлэг дээр байсан.
Энэ бол гайхалтай үдэшлэг байсан, үнэхээр гайхалтай, тийм ээ.
Сайхан байшин, олон цонхтой.
Та тэнд 2 секунд орчим байсан.
Энэ нь... Би тэнд 2 секундээс илүү байсан.
Чи алга болсон.
Үгүй ээ, би алга болоогүй.
Тийм ээ, чи тэгсэн. Чи урьдын адил алга болсон,
Чи бас DC-д хийсэн шиг.
Энэ бол DC-д болсон аймшигтай зүйл.
Та айж байсан уу?
Таны хуучин найз аалз лифтэнд гарч ирэхэд та баяртай байсан гэдэгт мөрийцье.
Тийм ээ, би. Би үнэндээ дээшээ гараагүй.
Би бүгдийг газраас харсан.
Тиймээ.
Тэр өдөр тэнд байсан нь маш азтай.
Сайн хөгшин хүн аалз.
Аав аа, гэрэл.
Бид энд байна.
Шугамын төгсгөл.
Баярлалаа, ааваа.
Чи тийшээ ор, гамшиг.
Би Петрт аавын яриаг өгөх болно.
Түүнийг айлган сүрдүүлэхийг бүү зөвшөөр.
Чамд хайртай.
Хайртай шүү, бохь минь. Аюулгүй нислэг үйлдээрэй.
Сайн уу.
Та нар их хөөрхөн харагдаж байна.
Тэр мэдэх үү?
Юу мэдэх вэ?
Тиймээс тэр тэгдэггүй. Сайн байна.
Хантаазтай ойрхон.
Би үүнийг биширдэг.
Надад өөрийн гэсэн хэдэн нууц бий.
Охиноо болзохыг хүсээгүй бүх шалтгаанаас...
Петр...
гэр бүлээс илүү чухал зүйл байхгүй.
Чи миний охины амийг аварсан.
Би ийм зүйлийг хэзээ ч мартаж чадахгүй.
Тиймээс би чамд нэг боломж өгье.
Та бэлэн үү?
Та эдгээр хаалгаар орж ирэхэд та эдгээр тохиолдлуудыг мартдаг ...
чи хэзээ ч, хэзээ ч битгий...
Дахиад миний ажилд саад болно.
Учир нь хэрэв та ...
Би чамайг ална...
мөн таны хайртай бүх хүмүүс.
Би чамайг үхтэл ална.
Би гэр бүлээ хамгаалахын тулд үүнийг хийх болно, Пит.
Ойлгож байна уу?
Хөөе.
Би зүгээр л чиний амийг аварсан.
Одоо та юу хэлэх вэ?
Баярлалаа.
Та тавтай морил.
Одоо чи тэнд очоод миний охиныг сайхан өнгөрүүлээрэй, за юу?
Зүгээр л тийм ч сайн биш.
Хөөе.
Тэр чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Явах ёстой.
намайг уучлаарай.
Чи үүнийг хүртэх ёсгүй.
Тэр чамд сонголт өгсөн.
Чи буруу сонгосон. Яасан бэ?
Ёстой муу хувцас юу байна?
Миний вэб харваачид.
Би эхлээд энэ талаар эргэлзэж байсан ч...
Хараал ид!
Бүдүүн.
Тэр яагаад чамайг энд явуулсан юм бэ?
Та хэзээ ч мэдэхгүй гэж бодож байна.
Сайхан цохилт!
Тийм ээ!
Нед, далавчтай залуу бол Лизийн аав.
Юу? Би мэднэ. Би ноён Старкт хэлэх ёстой.
Аз жаргалтай Хоган руу залга. Тэр бол ноён Старкийн хамгаалалтын албаны дарга.
Тэгээд компьютер аваад миний утсыг хяна.
Чи зүгээр байх уу?
Хурдлаарай, бид түүнийг хотоос гарахаас өмнө барьж авах хэрэгтэй.
Оройн хоолонд уучлаарай гэхдээ...
Бранзино хэзээ шинэхэн байсныг би мэднэ, тийм биш үү?
Тэгэхээр...
Флэш, надад таны машин, утас хэрэгтэй байна.
Эрхэм ээ, техникийн хувьд энэ бол миний аавын машин. Тиймээс би чадахгүй ...
Сайн уу, Нед? Хөөе, хөөе, хөөе, чи намайг сонсож байна уу?
Нед рүү яв.
Доош.
Та миний утсыг хянах хэрэгтэй байна.
Тийм ээ, гэхдээ хаана байна?
Ухаантай хөдөлгөөн. За тэр Жексон өргөн чөлөөний GameStop-ын хажуугаар өнгөрөв.
Хөөе, энэ зүйлийн гэрэл хаана байна?
Би Flash-ийн машинд сууж байна.
Би техникийн үзүүлэлтүүдийг татах болно.
За, та чанга яригчтай байна.
Чи Flash-ийн машиныг хулгайлсан. Гайхалтай.
Тийм ээ, гайхалтай. Энэ бол...
Замаас зайл, замаас зайл! Хөдлөх! Хөдлөх!
Питер, чи зүгээр үү? Би өмнө нь жолоо барьж байгаагүй,
зөвхөн 5-р сард зогсоол дээр.
Энэ бол маш том алхам юм.
Хөөе, чи Happy-д хүрч чадсан уу?
Тиймээ. Би үүн дээр ажиллаж байна.
Би зүгээр л утасны системээр тулалдах хэрэгтэй.
Сандал дээрх залуу.
Есөн минутын дараа хөөрнө.
Сайн уу? Сайн уу? Энэ хэн бэ?
Ноён Хаппи, энэ бол Нед. ДЭМБ?
Би Питер Паркерын хамтрагч.
Танд хэлэх маш чухал зүйл байна...
Чи намайг шоолж байх ёстой.
Хараал ид.
Хөөе, Нед, бид тэр гэрлээр яаж асах вэ?
Жолооны хүрдний зүүн талд дугуй бариул,
цагийн зүүний дагуу эргүүл.
Зүүн, За.
За, төгс. Тэгэхээр миний утас одоо хаана байна?
Тэрээр Бруклины хуучин аж үйлдвэрийн паркад зогсов.
Юу? Энэ нь ямар ч утгагүй юм. Тэр хотоос гарна гэж хэлсэн.
Хачирхалтай. Өө, би ноён Хаппид хүрч ирэв.
Дашрамд хэлэхэд тэр чамд таалагдаж байна гэж битгий бодоорой.
Тэр онгоцонд сууж байгаа юм шиг сонсогдов.
Тэр есөн минутын дараа хөөрөх тухай ямар нэг юм хэлсэн.
Юу? Түүнийг хайрцгаар хүрээлсэн байв.
Хайрцаг уу? Хөдөлгөөнтэй өдөр байна.
Хөдөлгөөнтэй өдөр байна. Хөдлөх өдөр. Тэр онгоцыг дээрэмдэх болно.
Би түүнийг зогсоох ёстой!
За, дугуй найман минутын дотор хөдөлнө.
Бид зүгээр л Тонигийн хуучин Hulkbuster хуягуудыг ачаалах хэрэгтэй.
Cap-ийн шинэ бамбайны прототип,
мөн Мегинг...
Мег... The...
Торын шидэт бүс.
За, удаашруулаарай.
Та ойртож байна. Энэ нь таны баруун талд байна.
Юу? Баруун тийш эргэ. Баруун тийш эргэ.
Петр. Чи зүгээр үү? Тиймээ.
Зүгээр л Happy-д хүрэхийг хичээгээрэй.
Энэ бол нэр төрийн хэрэг байлаа, Хүн аалз.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ? Бүжиг байна.
би...
харж байна...
порно дээр.
Хөөе!
Гайхсан уу?
Хөөе, Пит.
Би чамайг орж ирэхийг сонссонгүй.
Дууслаа. Би чамайг авсан.
Би чамд хэлэх ёстой, Пит...
Би чиний эр зоригийг үнэхээр биширч байна.
Лиз чамд яагаад таалагддагийг би ойлгож байна.
Би тэгдэг.
Таныг анх гэртээ ирэхэд би сайн мэдэхгүй байсан.
Би бодсон, үнэхээр үү? Гэхдээ би одоо ойлголоо.
Чи түүнд яаж ингэж чадаж байна аа?
Түүнд үү? Би түүнд юу ч хийхгүй байна, Пит.
Би түүний төлөө үүнийг хийж байна.
Тиймээ.
Петр...
чи залуу байна.
Та ертөнц хэрхэн ажилладагийг ойлгохгүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ гэмт хэрэгтнүүдэд зэвсэг зарах нь буруу гэдгийг би ойлгож байна.
Таны найз Старк тэр цамхагийг яаж төлсөн гэж та бодож байна вэ?
Эсвэл түүний бяцхан тоглоом уу?
Тэр хүмүүс Пит, тэр хүмүүс, баян, хүчирхэг хүмүүс,
тэд хүссэн бүхнээ хийдэг. Бидэн шиг залуус.
Чи бид хоёр шиг.
Тэд бидэнд хамаагүй.
Бид тэдний замыг барьж, тэдний бүх дайн, бүх зүйлийг тулалддаг.
гэхдээ тэд биднийг тоодоггүй.
Бид тэдний араас авах ёстой. Бид тэдний ширээний үлдэгдлийг идэх ёстой.
Ийм л байна.
Чи миний юу яриад байгааг мэдэж байгааг би мэднэ, Питер.
Чи яагаад надад үүнийг хэлээд байгаа юм бэ?
Учир нь би чамайг ойлгохыг хүсч байна.
Тэгээд...
Түүнийг агаарт гаргахын тулд надад бага зэрэг хугацаа хэрэгтэй байлаа.
Намайг уучлаарай, Петр.
Та юу яриад байгаа юм бэ? Тэр зүйл надад хараахан хүрч амжаагүй байна.
Үнэн. Дараа нь дахин ...
үнэхээр оролдсонгүй.
Дарга аа, тэд хөдөлгүүрийг асааж байна.
За. Тийм ээ, тийм. Алив, нааш ир, нааш ир.
За, бэлэн үү?
Сайн уу?
Сайн уу!
Гуйя, хөөе.
Хөөе, гуйя. Би энд байна.
Би энд байна. Би гацчихлаа.
Би гацчихлаа. Би хөдөлж чадахгүй байна. Би чадахгүй...
Хэрэв та энэ костюмгүй бол хэн ч биш бол үүнийг авах ёсгүй.
Алив, Петр.
Алив аа, хүн аалз.
Алив аа, Хүн аалз!
Таслах зорилгоор ажиллуулна уу. Ногоон гэрэл. Ногоон гэрэл.
Өө тийм.
Чих тусгагч самбарууд холбогдсон.
Онгоцонд дүр зураг авсан ч надад бага зэрэг эсэргүүцэл мэдрэгдэж байна.
Энэ нь зүгээр л шинэ турбинуудыг чирч байгаа байх.
Нууцлах камеруудыг анхаарч үзээрэй. Хараагүй газруудад байгаарай.
Өө, бурхан минь. Өө, бурхан минь.
Өндөрт вакуум лацыг байрлуулах.
Энэ илүү сайн ажил, Мейсон.
Надад итгээрэй, дарга аа, тэр хайрцгуудын нэг нь ч гэсэн бид насан туршдаа явах болно.
Тиймээ.
Танд 30 секундын дотор нисгэгчийн бүхээгт орж, тэдний хамгаалалтыг даван туулах хэрэгтэй.
Транспондерийн дохиог клон хийх.
Хуурамч дрон хөөргөж байна.
Шинэ координат оруулж байна.
Сайн байна, тэгэхээр замдаа явж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ, мэдээжийн хэрэг. За, баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Халуун нохой.
Зүгээр л ердийн гэртээ харих,
үл үзэгдэх тийрэлтэт онгоцны гадна талд ...
найз охиныхоо аавтай зодолдсон.
Өө, Бурхан минь!
Энэ ажилласан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна. Өө!
Дарга аа, дарга аа, та өндрөө алдаж байна.
Тэндээс яв.
Би гэртээ хоосон харихгүй.
Өө, бурхан минь.
Гар. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Эргээрэй, эргүүлнэ үү!
Хөөе, Педро.
Бинго.
Таны далавчны хувцас.
Далавчны хувцас чинь тэсрэх гэж байна!
Гэртээ харих цаг боллоо, Пит.
Би чамайг аврахыг хичээж байна!
Үгүй
Энэ үнэхээр солиотой харагдаж байсан. Тэр бүхэлдээ...
Яг л галзуу байсан.
Тэр... Тэр яг л...
Тэгээд чи ...
Тэгээд би түүнийг зүгээр л цохисон...
Тийм байсан. Өө, бурхан минь.
Чи намайг аварсан.
Гайхалтай.
Хөөе, Лиз.
Би чамайг санах болно.
Баяртай.
Лиз.
Лиз, хар даа, намайг уучлаарай.
Та үүнийг их хэлдэг. Энэ удаад юунд харамсаж байна вэ?
Бүжиг?
Энэ бол... нэлээн тэнэг хэрэг байсан.
Тиймээ гэхдээ би...
Би чиний аавыг хэлж байна. Чамайг юу туулж байгааг би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Хэрэв надад тусалж чадах зүйл байвал...
Бид Орегон руу нүүж байгаа байх.
Ээж нь тэнд сайхан байна, тиймээс дажгүй гэж хэлсэн.
Ямартай ч аав шүүх хурлын үеэр биднийг энд байлгахыг хүсэхгүй байна. Тэгэхээр...
Лиз, би... би...
Баяртай Петр.
Чамд юу ч тохиолдсон бай, та үүнийг ойлгоно гэж найдаж байна.
Декатлоны улсын аваргууддаа баяр хүргэе.
Тиймээ!
Би үүнийг удахгүй цомын хайрцагт буцааж оруулах хэрэгтэй болно, гэхдээ
яг одоо энэ дасгал дээр урам зориг өгөхийн тулд.
Би тоглолтоос бага зэрэг түрүүлж байна, гэхдээ,
Ирэх жил бидэнд шинэ багийн ахлагч хэрэгтэй болно.
Тиймээс би Мишээлийг томилж байна.
Тиймээ!
Баярлалаа.
Миний... Найзууд маань намайг МЖ гэдэг.
Би чамайг ямар ч найзгүй гэж бодсон.
Би тэгээгүй.
Би... явах ёстой.
Хөөе, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Чи юу нуугаад байгаа юм, Петр?
Би зүгээр л тоглож байна. Надад хамаагүй. Баяртай.
За, бид хэд хэдэн дасгал хийх хэрэгтэй. Тиймээ.
Хөөе, Аз жаргалтай.
Юу...
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамд үнэхээр өртэй.
Энэ ажилгүйгээр би юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Би Тонитой уулзахаас өмнө...
Тэгэхээр... чи энд хэр удаж байна вэ?
Эвгүй байх хангалттай урт.
Дарга тантай уулзахыг хүсч байна.
Тэр бас энд байна уу?
Жорлонд уу? Үгүй ээ, тэр мужид байгаа.
Дээд тал.. Дээш муж уу?
Тийм ээ, явцгаая.
Хараад үзээрэй.
Энэ их сэтгэгдэл төрүүлж байна уу?
Тэд дөнгөж сая бүх зүйлийг дахин засаж дууслаа.
Та үүнийг өдөр бүр хардаггүй.
Тэд тэнд байна.
Унаах явц хэр байв?
Сайн байна.
Надад хүүхэдтэй нэг минут өгөөч.
Ноцтой юу? Тиймээ.
Би хүүхэдтэй ярих ёстой.
Би ойрхон байх болно.
Сул дагавал ямар вэ?
Зүгээр үү? Хил хязгаар нь сайн.
Уучлаарай би таны костюмыг авсан.
Чамайг ирэх байсан гэсэн үг.
Үнэндээ энэ бол танд хэрэгтэй байсан төгс, хатуу хайрын мөч байсан нь харагдаж байна, тийм ээ?
Чамайг уриалмаар байна, тийм үү? Чи бодохгүй байна уу? Чи бодохгүй байна уу?
Би бодож байна. Тийм байсан гэж хэлье.
Ноён Старк, би нээрээ... Та хүүхнийг маш их муулчихлаа.
Гэхдээ дараа нь та зөв зүйл хийсэн.
Нохойг үнэ төлбөргүй эмнэлэгт хүргэсэн, та эрлийз гөлөг өсгөсөн.
За, миний хамгийн сайн зүйрлэл биш.
Би чиний талаар буруу байсан.
Миний бодлоор бага зэрэг зөвлөгөө өгвөл...
Та багийн жинхэнэ хөрөнгө болж чадна.
Багийнхан руу юу? Тиймээ. Ямартай ч...
Тэр хаалганы ард 50 орчим сурвалжлагч байна. Жинхэнэ хүмүүс, блогчид биш.
Та бэлэн болсон үед...
чи яагаад үүнийг өмсөж болохгүй гэж?
Тэгээд би дэлхийг танилцуулах болно,
Өшөө авагчдын хамгийн шинэ албан ёсны гишүүнд,
Хүн аалз.
Би...
Тийм ээ, хараарай.
Тиймээс хэвлэлийн бага хурлын дараа Хаппи таныг өрөө, шинэ байрыг чинь харуулах болно.
Тэр хаана байна? Тэр Vision-ийн хажууд байна уу?
Тиймээ, Vision хаалган дээр тийм ч том биш. Хөгжилтэй шүү.
Эсвэл хана.
Та яг тохирох болно.
Баярлалаа, ноён Старк.
Гэхдээ би сайн байна.
Чи сайн уу? Сайн уу?
Сайн байна уу?
Яахав, би газар дээр нь жаахан байх нь дээр гэж хэлэх гэсэн юм.
Хүн аалзны найрсаг хөрш.
Бяцхан залууг хэн нэгэн хайх ёстой биз дээ?
Та намайг татгалзаж байна уу?
Та энэ талаар бодож үзсэн нь дээр. Үүнийг хар.
Намайг хараач.
Сүүлийн боломж. Тийм үү үгүй ​​юу?
Үгүй ээ.
Энэ бол миний ухдаг Спрингстийн үеийн ажилчин ангийн баатарлаг уур амьсгал юм.
Аз жаргал таныг гэрт чинь хүргэж өгөх болно.
Тиймээ? Тиймээ.
Машин дотор хүлээж байна уу? Надад нэг минут хэрэгтэй байна.
Баярлалаа, ноён Старк. Тийм ээ, ноён Паркер, маш сайн.
Эргэн тойрон уулзъя. За.
Энэ бол шалгалт байсан, тийм үү?
Тэнд хэн ч байхгүй юу? Тийм ээ, та тэнцсэн.
За тэнд гулгах хэрэгтэй.
Баярлалаа, ноён Старк. Баярлалаа. Залуу мөнгө.
Тийм ээ, баярлалаа.
Түүнийг сайн хүүхэд гэж хэлсэн.
Хүүхэд хаана байна? Тэр явсан.
Бүгд хүлээж байна.
Тэр үнэхээр төлөвшсөн сонголт хийсэн гэдгийг та мэднэ.
Энэ нь биднийг зүгээр л гайхшруулсан.
Чи энийг балласан уу?
Тэр хүүхдийг машиндаа хүлээж бай гэж хэлэв.
Чи надаар тоглож байна уу?
Миний өрөөнд дүүрэн хүмүүс том зарлал хүлээж байна.
Би тэдэнд юу хэлэх вэ?
Ямар нэг юм бод. Яах вэ...
Чамд тэр бөгж байгаа хэвээрээ юу?
Би... би...
Сүйн бөгж. Та тоглож байна уу?
Би үүнийг 2008 оноос хойш авч явж байна.
За.
Би үүнээс илүү сайн зүйлийг бодож чадна гэж бодож байна.
За, энэ нь бидэнд бага зэрэг цаг хугацаа худалдаж авах болно.
Бидэнд цаг хугацаа хэрэгтэй юм шиг.
Таны халаасанд байгаа гэдэгт би итгэхгүй байна.
Би чамд хаалгыг нь өгмөөр байна, хонгор минь? Би авсан.
Мэй эгч, та аль хэдийн оройн хоол идсэн үү?
тавдугаар?
Юу вэ...
Хэн болохыг хараарай.
Та бид хоёр нэг зусланд явах магадлал ямар байна?
Тайвшир.
Энэ? Энэ чам дээр биш.
Энэ нь бидний бяцхан аалзны найз дээр байна.
Надад түүнтэй уулзах дуртай хэдэн хөвгүүд байдаг.
Та мэдэж байгаа, зураг ав,
хоолойг нь хэрчиж, толгойг нь хатаагчинд хийнэ.
Тэгээд би цуурхал сонссон.
Чи түүнийг хэн болохыг мэднэ.
Хэрвээ би түүнийг хэн болохыг мэдсэн бол...
тэр аль хэдийн үхсэн байх байсан.
Toomes, танай гэр бүл энд байна!
Сайн уу, би бол ахмад Америк,
Цэрэг эсвэл оюутан хүнд байж болох хамгийн үнэ цэнэтэй шинж чанаруудын талаар тантай ярилцах гэж байна.
Тэвчээр.
Заримдаа тэвчээр бол ялалтын түлхүүр юм.
Заримдаа энэ нь маш бага зүйлд хүргэдэг
мөн энэ нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм шиг санагдаж байна.
Тэгээд та гайхаж байна ...
чи яагаад ийм урмыг хугалсан зүйлийг удаан хүлээсэн юм бэ?
Эдгээрээс хэд нь илүү вэ?
Оргилбат орчуулав